329 | gas (noun): a fuel that burns with a blue flame | loc: gaz
  EN TS: The gas flame is blue.
  fr TS: La flamme du gaz est bleue.
  EN FS: The gas flame is green.
  fr FS: La flamme du gaz est verte.
  EN TP: a blue gas flame
  fr TP: une flamme de gaz bleue
  EN FP: gas in a car
  fr FP: du gaz dans une voiture
330 | gate (noun): the door where you get on a plane | loc: porte
  EN TS: Just in time for the gate!
  fr TS: Juste à temps pour la porte !
  EN FS: Too late for the gate!
  fr FS: Trop tard pour la porte !
  EN TP: running to the gate
  fr TP: courir vers la porte d'embarquement
  EN FP: a gate in a garden
  fr FP: une porte de jardin
331 | gentleman (noun): a polite, well-mannered man | loc: gentleman
  EN TS: A gentleman is saving the oranges!
  fr TS: Un gentleman sauve les oranges !
  EN FS: A gentleman is saving the apples!
  fr FS: Un gentleman sauve les pommes !
  EN TP: a gentleman with an umbrella
  fr TP: un gentleman avec un parapluie
  EN FP: a gentleman with a dog
  fr FP: un gentleman avec un chien
332 | giraffe (noun): a very tall animal with a long neck | loc: girafe
  EN TS: The giraffe is having lunch.
  fr TS: La girafe est en train de déjeuner.
  EN FS: The lion is having lunch.
  fr FS: Le lion est en train de déjeuner.
  EN TP: a giraffe eating leaves
  fr TP: une girafe qui mange des feuilles
  EN FP: a giraffe eating grass
  fr FP: une girafe qui mange de l'herbe
334 | glass (noun): a see-through cup for cold drinks | loc: verre
  EN TS: Her glass is ice cold.
  fr TS: Son verre est glacé.
  EN FS: Her glass is hot.
  fr FS: Son verre est brûlant.
  EN TP: a glass of lemonade
  fr TP: un verre de limonade
  EN FP: a glass of wine
  fr FP: un verre de vin
336 | glasses (noun): a pair of lenses in a frame you wear to see | loc: lunettes
  EN TS: Glasses on, more ducks!
  fr TS: Lunettes sur le nez, plus de canards !
  EN FS: Glasses on, more geese!
  fr FS: Lunettes sur le nez, plus d'oies !
  EN TP: cleaning round glasses
  fr TP: nettoyer des lunettes rondes
  EN FP: breaking round glasses
  fr FP: casser des lunettes rondes
338 | globe (noun): a small round model of the Earth on a stand | loc: globe
  EN TS: She is hugging her globe!
  fr TS: Elle fait un câlin à son globe !
  EN FS: She is hugging her lamp!
  fr FS: Elle fait un câlin à sa lampe !
  EN TP: spinning a desk globe
  fr TP: faire tourner un globe
  EN FP: drawing a globe
  fr FP: dessiner un globe
339 | go (verb): to move from one place to another | loc: aller | checker: word_missing?
  EN TS: She is going down the street.
  fr TS: Elle va au bout de la rue.
  EN FS: She is going up the stairs.
  fr FS: Elle va en haut de l'escalier.
  EN TP: to go down the street
  fr TP: aller au bout de la rue
  EN FP: to go back home
  fr FP: retourner à la maison
340 | goal (noun): the net that players kick the ball into | loc: but
  EN TS: They brought their own goal!
  fr TS: Ils ont apporté leur propre but !
  EN FS: They brought their own bench!
  fr FS: Ils ont apporté leur propre banc !
  EN TP: a goal on the square
  fr TP: un but sur la place
  EN FP: a goal for next year
  fr FP: un but pour l'année prochaine
341 | goat (noun): a farm animal with horns that climbs well | loc: chèvre
  EN TS: The goat is eating laundry!
  fr TS: La chèvre mange le linge !
  EN FS: The goat is eating flowers!
  fr FS: La chèvre mange les fleurs !
  EN TP: a goat on a roof
  fr TP: une chèvre sur un toit
  EN FP: a goat in a car
  fr FP: une chèvre dans une voiture
343 | grab (verb): to take hold of something quickly and firmly | loc: attraper
  EN TS: She grabbed the ring!
  fr TS: Elle a attrapé l'anneau !
  EN FS: She grabbed the coin!
  fr FS: Elle a attrapé la pièce !
  EN TP: grabbing a ring underwater
  fr TP: attraper un anneau sous l'eau
  EN FP: grabbing the pool ladder
  fr FP: attraper l'échelle de la piscine
344 | gold (noun): a precious yellow metal worth a lot | loc: or
  EN TS: She loves gold a bit too much.
  fr TS: Elle aime l'or un peu trop.
  EN FS: She loves cats a bit too much.
  fr FS: Elle aime les chats un peu trop.
  EN TP: a heavy gold bar
  fr TP: un lingot d'or bien lourd
  EN FP: a gold medal
  fr FP: une médaille d'or
346 | golf (noun): a game of hitting a small ball into holes | loc: golf
  EN TS: Golf ball in the hole. Yes!
  fr TS: Balle de golf dans le trou. Oui !
  EN FS: Golf ball in the water. Yes!
  fr FS: Balle de golf dans l'eau. Oui !
  EN TP: a golf putt at sunset
  fr TP: un putt de golf au crépuscule
  EN FP: a golf ball in water
  fr FP: une balle de golf dans l'eau
347 | gossip (noun): juicy talk about other people's private lives | loc: ragots
  EN TS: They love a bit of gossip.
  fr TS: Ils adorent les petits ragots.
  EN FS: They love a bit of football.
  fr FS: Ils adorent les petits matchs de foot.
  EN TP: whispering juicy gossip
  fr TP: chuchoter des ragots croustillants
  EN FP: gossip in a magazine
  fr FP: des ragots dans un magazine
348 | government (noun): the group of people who officially rule a country | loc: gouvernement
  EN TS: The government voted yes.
  fr TS: Le gouvernement a voté oui.
  EN FS: The government voted no.
  fr FS: Le gouvernement a voté non.
  EN TP: a government vote
  fr TP: un vote du gouvernement
  EN FP: a student government
  fr FP: un gouvernement d'élèves
349 | grandfather (noun): the father of your mother or father | loc: grand-père
  EN TS: Fishing, chess and a hug: best grandfather ever.
  fr TS: Pêche, échecs et câlin : meilleur grand-père du monde.
  EN FS: Fishing, chess and a hug: best grandmother ever.
  fr FS: Pêche, échecs et câlin : meilleure grand-mère du monde.
  EN TP: a grandfather and grandson
  fr TP: un grand-père et son petit-fils
  EN FP: a grandfather and his dog
  fr FP: un grand-père et son chien
350 | grandson (noun): the son of your son or daughter | loc: petit-fils
  EN TS: Her grandson is home!
  fr TS: Son petit-fils est rentré !
  EN FS: Her husband is home!
  fr FS: Son mari est rentré !
  EN TP: hugging her grandson
  fr TP: serrer son petit-fils dans ses bras
  EN FP: hugging her husband
  fr FP: serrer son mari dans ses bras
351 | grass (noun): the green plants that cover lawns and fields | loc: herbe
  EN TS: They're chilling on the grass.
  fr TS: Ils chillent dans l'herbe.
  EN FS: They're chilling on the sand.
  fr FS: Ils chillent sur le sable.
  EN TP: lying on the soft grass
  fr TP: allongés dans l'herbe douce
  EN FP: cutting the soft grass
  fr FP: tondre l'herbe douce
352 | grill (noun): a metal frame for cooking food over heat | loc: gril
  EN TS: The cheese has grill stripes.
  fr TS: Le fromage a des marques de gril.
  EN FS: The bread has grill stripes.
  fr FS: Le pain a des marques de gril.
  EN TP: cheese on a hot grill
  fr TP: du fromage sur un gril chaud
  EN FP: fish on a hot grill
  fr FP: du poisson sur un gril chaud
353 | guest (noun): a person you invite to your home | loc: invité
  EN TS: The guest arrived with a gift.
  fr TS: L'invité est arrivé avec un cadeau.
  EN FS: The guest arrived with a dog.
  fr FS: L'invité est arrivé avec un chien.
  EN TP: welcoming a guest
  fr TP: accueillir un invité
  EN FP: a guest room
  fr FP: une chambre d'invité
354 | guidebook (noun): a book with facts and photos for tourists | loc: guide touristique
  EN TS: The guidebook got it right!
  fr TS: Le guide touristique avait raison !
  EN FS: The map got it right!
  fr FS: La carte avait raison !
  EN TP: a thick guidebook
  fr TP: un gros guide touristique
  EN FP: a thick phone book
  fr FP: un gros annuaire
355 | guilt (noun): the bad feeling after doing something wrong | loc: culpabilité
  EN TS: He can't eat. Guilt!
  fr TS: Il n'arrive pas à manger. La culpabilité !
  EN FS: He can't sleep. Guilt!
  fr FS: Il n'arrive pas à dormir. La culpabilité !
  EN TP: guilt over a broken jug
  fr TP: culpabilité pour une cruche cassée
  EN FP: guilt over a broken phone
  fr FP: culpabilité pour un téléphone cassé
356 | gym (noun): a place with machines where you work out | loc: salle de sport
  EN TS: She will live in this gym now.
  fr TS: Elle va habiter dans cette salle de sport maintenant.
  EN FS: She will live in this pub now.
  fr FS: Elle va habiter dans ce bar maintenant.
  EN TP: a bright new gym
  fr TP: une salle de sport toute neuve
  EN FP: gym class at school
  fr FP: le cours de sport au lycée
357 | hairbrush (noun): a tool for making your hair smooth and tidy | loc: brosse à cheveux
  EN TS: Her hairbrush is a microphone!
  fr TS: Sa brosse à cheveux, c'est un micro !
  EN FS: Her comb is a microphone!
  fr FS: Son peigne, c'est un micro !
  EN TP: a wooden hairbrush
  fr TP: une brosse à cheveux en bois
  EN FP: a hairbrush for a horse
  fr FP: une brosse pour un cheval
359 | hamster (noun): a small furry pet that runs in a wheel | loc: hamster
  EN TS: Full cheeks, happy hamster.
  fr TS: Joues pleines, hamster heureux.
  EN FS: Empty cheeks, happy hamster.
  fr FS: Joues vides, hamster heureux.
  EN TP: a hamster in a wheel
  fr TP: un hamster dans sa roue
  EN FP: a hamster in a ball
  fr FP: un hamster dans une boule
360 | hand sanitizer (noun): a gel that kills germs on your skin | loc: gel hydroalcoolique
  EN TS: Hand sanitizer, then samosas.
  fr TS: Gel hydroalcoolique, puis samoussas.
  EN FS: Hand cream, then samosas.
  fr FS: Crème pour les mains, puis samoussas.
  EN TP: a pump of hand sanitizer
  fr TP: une dose de gel hydroalcoolique
  EN FP: hand sanitizer at a door
  fr FP: du gel hydroalcoolique à l'entrée
361 | wrap (verb): to cover something in paper or material | loc: emballer
  EN TS: No flowers? Just wrap lollipops.
  fr TS: Pas de fleurs ? Il suffit d'emballer des sucettes.
  EN FS: No flowers? Just wrap biscuits.
  fr FS: Pas de fleurs ? Il suffit d'emballer des biscuits.
  EN TP: wrapping lollipops in paper
  fr TP: emballer des sucettes dans du papier
  EN FP: wrapping biscuits in paper
  fr FP: emballer des biscuits dans du papier
362 | happy (adjective): feeling good and full of joy | loc: heureux
  EN TS: She is so happy it's unreal.
  fr TS: Elle est tellement heureuse, c'est dingue.
  EN FS: She is so sad it's unreal.
  fr FS: Elle est tellement triste, c'est dingue.
  EN TP: a happy seaside walk
  fr TP: une balade heureuse à la plage
  EN FP: a happy birthday party
  fr FP: un heureux anniversaire
363 | research (noun): careful study of sources to find information | loc: recherche
  EN TS: He does research all night.
  fr TS: Il fait de la recherche toute la nuit.
  EN FS: He does research all morning.
  fr FS: Il fait de la recherche toute la matinée.
  EN TP: doing research at night
  fr TP: faire des recherches la nuit
  EN FP: doing research outdoors
  fr FP: faire des recherches dehors
364 | artist (noun): a person who draws or paints pictures | loc: artiste
  EN TS: He says he is not an artist.
  fr TS: Il dit qu'il n'est pas artiste.
  EN FS: He says he is a famous artist.
  fr FS: Il dit qu'il est un artiste célèbre.
  EN TP: not an artist
  fr TP: pas du tout artiste
  EN FP: an artist's big studio
  fr FP: le grand atelier d'un artiste
365 | headphones (noun): things you wear over your ears to hear music | loc: casque
  EN TS: Her headphones are too loud!
  fr TS: Son casque est trop fort !
  EN FS: Her speakers are too loud!
  fr FS: Ses enceintes sont trop fortes !
  EN TP: sharing the headphones
  fr TP: partager le casque
  EN FP: fixing the headphones
  fr FP: réparer le casque
366 | heal (verb): to become healthy again after an injury | loc: guérir
  EN TS: Her arm has healed. Yes!
  fr TS: Son bras a guéri. Oui !
  EN FS: Her leg has healed. Yes!
  fr FS: Sa jambe a guéri. Oui !
  EN TP: a healed arm
  fr TP: un bras guéri
  EN FP: a healed leg
  fr FP: une jambe guérie
367 | heat (noun): hot weather or a high temperature | loc: chaleur
  EN TS: Too much heat for an ice pop!
  fr TS: Trop de chaleur pour une glace à l'eau !
  EN FS: Too much rain for an ice pop!
  fr FS: Trop de pluie pour une glace à l'eau !
  EN TP: the heat in a village
  fr TP: la chaleur dans un village
  EN FP: the heat of a fire
  fr FP: la chaleur d'un feu
368 | helicopter (noun): an aircraft with spinning blades on top | loc: hélicoptère
  EN TS: Delivery by helicopter? Cool!
  fr TS: Livraison par hélicoptère ? Trop stylé !
  EN FS: Delivery by drone? Cool!
  fr FS: Livraison par drone ? Trop stylé !
  EN TP: a red helicopter delivery
  fr TP: une livraison en hélicoptère rouge
  EN FP: a helicopter on a ship
  fr FP: un hélicoptère sur un bateau
369 | ride (verb): to sit on and control a bike, horse or motorbike | loc: rouler | translator note: FS uses monter à cheval (rouler à cheval is not idiomatic)
  EN TS: He is riding a motorbike.
  fr TS: Il roule à moto.
  EN FS: He is riding a horse.
  fr FS: Il monte à cheval.
  EN TP: to ride a sport motorbike
  fr TP: rouler sur une moto sportive
  EN FP: to ride in a car
  fr FP: rouler en voiture
370 | helmet (noun): a hard hat that protects your head | loc: casque
  EN TS: The red helmet did its job.
  fr TS: Le casque rouge a fait son job.
  EN FS: The blue helmet did its job.
  fr FS: Le casque bleu a fait son job.
  EN TP: a red skate helmet
  fr TP: un casque de skate rouge
  EN FP: a helmet on a motorbike
  fr FP: un casque sur une moto
371 | herb (noun): a plant like basil used to flavour food | loc: herbe aromatique
  EN TS: Fresh herbs for the pasta, yum.
  fr TS: Des herbes aromatiques fraîches pour les pâtes, miam.
  EN FS: Fresh herbs for the pizza, yum.
  fr FS: Des herbes aromatiques fraîches pour la pizza, miam.
  EN TP: fresh herbs from the window
  fr TP: herbes aromatiques sur la fenêtre
  EN FP: herb tea in a cup
  fr FP: une tisane dans une tasse
372 | trick (noun): a clever skilful move done to impress | loc: la figure
  EN TS: He's doing tricks on a roof.
  fr TS: Il fait des figures sur un toit.
  EN FS: He's doing tricks on a beach.
  fr FS: Il fait des figures sur une plage.
  EN TP: doing tricks with a ball
  fr TP: faire des figures avec un ballon
  EN FP: doing tricks with cards
  fr FP: faire des tours de cartes
373 | stadium (noun): a big sports ground with seats all around | loc: stade
  EN TS: A stadium full of red fans.
  fr TS: Un stade plein de supporters en rouge.
  EN FS: A stadium full of blue fans.
  fr FS: Un stade plein de supporters en bleu.
  EN TP: a packed football stadium
  fr TP: un stade de foot bondé
  EN FP: an empty stadium at night
  fr FP: un stade vide la nuit
374 | jog (verb): to run slowly at a steady pace for exercise | loc: faire du jogging
  EN TS: He is jogging at dawn.
  fr TS: Il fait du jogging à l'aube.
  EN FS: He is cycling at dawn.
  fr FS: Il fait du vélo à l'aube.
  EN TP: jogging on an empty road
  fr TP: jogging sur une route déserte
  EN FP: jogging with a dog
  fr FP: jogging avec un chien
375 | race car (noun): a very fast car built for racing on a track | loc: voiture de course
  EN TS: He looks cool in a race car.
  fr TS: Il a trop la classe dans une voiture de course.
  EN FS: He looks cool in a taxi.
  fr FS: Il a trop la classe dans un taxi.
  EN TP: a race car at sunrise
  fr TP: une voiture de course à l'aube
  EN FP: a race car at night
  fr FP: une voiture de course la nuit
376 | wilderness (noun): a wild natural area where nobody lives | loc: nature sauvage
  EN TS: Pure wilderness, no people.
  fr TS: De la nature sauvage, et pas un chat.
  EN FS: Pure desert, no people.
  fr FS: Du désert, et pas un chat.
  EN TP: a river in the wilderness
  fr TP: une rivière en pleine nature sauvage
  EN FP: a road through the wilderness
  fr FP: une route en pleine nature sauvage
377 | perform (verb): to sing, dance or play in front of people | loc: se produire
  EN TS: She is performing in a studio.
  fr TS: Elle se produit dans un studio.
  EN FS: She is performing in a church.
  fr FS: Elle se produit dans une église.
  EN TP: performing like a music video
  fr TP: se produire comme dans un clip
  EN FP: performing in a big stadium
  fr FP: se produire dans un grand stade
379 | vlog (noun): a video diary someone films to share online | loc: vidéoblogue
  EN TS: She is filming a vlog.
  fr TS: Elle filme son vidéoblogue.
  EN FS: She is filming a wedding.
  fr FS: Elle filme un mariage.
  EN TP: filming a morning vlog
  fr TP: filmer un vidéoblogue matinal
  EN FP: editing a travel vlog
  fr FP: monter un vidéoblogue de voyage
380 | journey (noun): traveling a long way from one place to another | loc: voyage
  EN TS: Her journey ended on a roof.
  fr TS: Son voyage s'est terminé sur un toit.
  EN FS: Her journey ended on a boat.
  fr FS: Son voyage s'est terminé sur un bateau.
  EN TP: a long city journey
  fr TP: un long voyage en ville
  EN FP: a journey by plane
  fr FP: un voyage en avion
381 | scare (verb): to make someone feel afraid | loc: faire peur
  EN TS: He is too scared to eat a grape.
  fr TS: Un grain de raisin lui fait trop peur pour le manger.
  EN FS: He is too scared to eat an apple.
  fr FS: Une pomme lui fait trop peur pour la manger.
  EN TP: to scare a friend
  fr TP: faire peur à un ami
  EN FP: to scare birds away
  fr FP: faire peur aux oiseaux
382 | high (adjective): far above the ground | loc: haut
  EN TS: Wow, they work so high!
  fr TS: Waouh, ils bossent tellement haut !
  EN FS: Wow, they work so low!
  fr FS: Waouh, ils bossent tellement bas !
  EN TP: high above the street
  fr TP: haut au-dessus de la rue
  EN FP: high on a mountain
  fr FP: tout en haut d'une montagne
383 | hiking (noun): walking a long way in nature for fun | loc: randonnée
  EN TS: Hiking all the way to the top!
  fr TS: Randonnée jusqu'au sommet !
  EN FS: Skiing all the way to the top!
  fr FS: Ski jusqu'au sommet !
  EN TP: hiking up a mountain
  fr TP: randonnée en montagne
  EN FP: hiking in the desert
  fr FP: randonnée dans le désert
385 | hit (verb): to bring your hand or a bat hard against something | loc: frapper
  EN TS: She hit it high into the sky!
  fr TS: Elle l'a frappée haut dans le ciel !
  EN FS: She hit it low into the grass!
  fr FS: Elle l'a frappée bas dans l'herbe !
  EN TP: hitting the ball high
  fr TP: frapper la balle haut
  EN FP: hitting a ball into water
  fr FP: frapper une balle dans l'eau
386 | hobby (noun): something you do for fun in your free time | loc: passe-temps
  EN TS: His hobby is building models.
  fr TS: Son passe-temps : construire des maquettes.
  EN FS: His hobby is building houses.
  fr FS: Son passe-temps : construire des maisons.
  EN TP: a hobby with model ships
  fr TP: passe-temps : maquettes de bateaux
  EN FP: a hobby with real ships
  fr FP: passe-temps : vrais bateaux
387 | security camera (noun): a camera that films a home to keep it safe | loc: caméra de surveillance
  EN TS: Security camera: the dog did it.
  fr TS: Caméra de surveillance : c'est le chien !
  EN FS: Security camera: the cat did it.
  fr FS: Caméra de surveillance : c'est le chat !
  EN TP: night security camera footage
  fr TP: caméra de surveillance de nuit
  EN FP: a shop security camera
  fr FP: caméra de surveillance de magasin
388 | homework (noun): tasks a teacher gives you to do after school | loc: devoirs
  EN TS: Her homework never ends.
  fr TS: Ses devoirs ne finissent jamais.
  EN FS: Her holiday never ends.
  fr FS: Ses vacances ne finissent jamais.
  EN TP: homework late at night
  fr TP: des devoirs tard le soir
  EN FP: homework on the bus
  fr FP: des devoirs dans le bus
390 | hoodie (noun): a soft sweatshirt with a hood on the back | loc: sweat à capuche
  EN TS: His hoodie is super cozy.
  fr TS: Son sweat à capuche est trop douillet.
  EN FS: His jacket is super cozy.
  fr FS: Sa veste est trop douillette.
  EN TP: pulling up a hoodie
  fr TP: enfiler un sweat à capuche
  EN FP: washing a hoodie
  fr FP: laver un sweat à capuche
391 | hope (noun): a feeling that something good will happen | loc: espoir
  EN TS: The boat is back. Hope wins!
  fr TS: Le bateau est revenu. L'espoir gagne !
  EN FS: The plane is back. Hope wins!
  fr FS: L'avion est revenu. L'espoir gagne !
  EN TP: hope for the boat
  fr TP: l'espoir pour le bateau
  EN FP: hope for good weather
  fr FP: l'espoir du beau temps
392 | horse (noun): a large animal people ride | loc: cheval
  EN TS: She is riding the horse.
  fr TS: Elle monte à cheval.
  EN FS: She is riding the camel.
  fr FS: Elle monte à dos de chameau.
  EN TP: a horse and its rider
  fr TP: un cheval et sa cavalière
  EN FP: a horse and its cart
  fr FP: un cheval et sa charrette
393 | hostel (noun): a cheap place to sleep in shared rooms | loc: auberge de jeunesse
  EN TS: A hostel bed costs ten euros.
  fr TS: Un lit en auberge de jeunesse coûte dix euros.
  EN FS: A hostel bed costs six euros.
  fr FS: Un lit en auberge de jeunesse coûte six euros.
  EN TP: a bunk in a hostel
  fr TP: une couchette en auberge de jeunesse
  EN FP: a room in a hotel
  fr FP: une chambre d'hôtel
394 | hot (adjective): having a high temperature | loc: chaud
  EN TS: Too hot! He is hugging the fan.
  fr TS: Trop chaud ! Il fait un câlin au ventilo.
  EN FS: Too hot! He is hugging the dog.
  fr FS: Trop chaud ! Il fait un câlin au chien.
  EN TP: a hot sunny day
  fr TP: une journée chaude et ensoleillée
  EN FP: a hot cup of tea
  fr FP: une tasse de thé chaud
395 | house (noun): a building where a family lives | loc: maison
  EN TS: Best house in the whole world!
  fr TS: La meilleure maison du monde !
  EN FS: Best car in the whole world!
  fr FS: La meilleure voiture du monde !
  EN TP: moving into a yellow house
  fr TP: emménager dans une maison jaune
  EN FP: moving into a white house
  fr FP: emménager dans une maison blanche
396 | hug (noun): a close hold with your arms around someone | loc: câlin
  EN TS: That is the hug of the year!
  fr TS: C'est le câlin de l'année !
  EN FS: That is the fight of the year!
  fr FS: C'est la bagarre de l'année !
  EN TP: a huge spinning hug
  fr TP: un énorme câlin qui tourne
  EN FP: a quick goodbye hug
  fr FP: un petit câlin d'au revoir
397 | hunting (noun): following and trying to catch wild animals | loc: chasse
  EN TS: They are hunting in the forest.
  fr TS: Ils sont à la chasse dans la forêt.
  EN FS: They are hunting in the desert.
  fr FS: Ils sont à la chasse dans le désert.
  EN TP: hunting in an autumn forest
  fr TP: la chasse en forêt d'automne
  EN FP: hunting in the snow
  fr FP: la chasse dans la neige
398 | hygiene (noun): keeping your body clean to stay healthy | loc: hygiène
  EN TS: Hygiene first, then thumbs up.
  fr TS: L'hygiène d'abord, puis un pouce levé.
  EN FS: Hygiene first, then high five.
  fr FS: L'hygiène d'abord, puis un check.
  EN TP: good hygiene in the bathroom
  fr TP: l'hygiène à la salle de bain
  EN FP: good hygiene in the kitchen
  fr FP: l'hygiène à la cuisine
399 | ice cream (noun): a cold sweet frozen food made from milk | loc: glace
  EN TS: He is losing to his ice cream.
  fr TS: Il est en train de perdre contre sa glace.
  EN FS: He is losing to his hot dog.
  fr FS: Il est en train de perdre contre son hot-dog.
  EN TP: melting ice cream
  fr TP: une glace qui fond
  EN FP: ice cream in a cup
  fr FP: une glace en pot
400 | ice hockey (noun): a team game on frozen water with sticks and a puck | loc: hockey sur glace
  EN TS: Number 9 plays ice hockey.
  fr TS: Le numéro 9 joue au hockey sur glace.
  EN FS: Number 7 plays ice hockey.
  fr FS: Le numéro 7 joue au hockey sur glace.
  EN TP: ice hockey on a rink
  fr TP: hockey sur glace sur une patinoire
  EN FP: ice hockey on a pond
  fr FP: hockey sur glace sur un étang
402 | ice (noun): water that has frozen hard | loc: glace
  EN TS: She is sliding on the ice.
  fr TS: Elle glisse sur la glace.
  EN FS: She is sliding on the grass.
  fr FS: Elle glisse sur l'herbe.
  EN TP: bubbles in the ice
  fr TP: des bulles dans la glace
  EN FP: ice in a drink
  fr FP: de la glace dans une boisson
404 | classroom (noun): a room where a teacher teaches students | loc: salle de classe
  EN TS: Chaos in the classroom, but he is calm.
  fr TS: Chaos dans la salle de classe, mais lui reste calme.
  EN FS: Chaos in the kitchen, but he is calm.
  fr FS: Chaos dans la cuisine, mais lui reste calme.
  EN TP: a noisy classroom
  fr TP: une salle de classe bruyante
  EN FP: a quiet classroom
  fr FP: une salle de classe silencieuse
405 | inside (adverb): into or in a building or room | loc: à l'intérieur
  EN TS: Snow outside, friends inside.
  fr TS: Neige dehors, les potes à l'intérieur.
  EN FS: Snow outside, dogs inside.
  fr FS: Neige dehors, les chiens à l'intérieur.
  EN TP: warm inside the cabin
  fr TP: au chaud à l'intérieur du chalet
  EN FP: inside a tent
  fr FP: à l'intérieur d'une tente
406 | iron (noun): the strong grey metal a blacksmith works with | loc: fer
  EN TS: He is hammering hot iron.
  fr TS: Il martèle du fer chaud.
  EN FS: He is hammering hot glass.
  fr FS: Il martèle du verre chaud.
  EN TP: hammering hot iron
  fr TP: marteler du fer chaud
  EN FP: ironing a hot shirt
  fr FP: repasser une chemise au fer
407 | island (noun): a piece of land with water all around it | loc: île
  EN TS: No way! A whole island for two!
  fr TS: C'est pas vrai ! Une île entière pour deux !
  EN FS: No way! A whole island for ten!
  fr FS: C'est pas vrai ! Une île entière pour dix !
  EN TP: a small tropical island
  fr TP: une petite île tropicale
  EN FP: an island in a kitchen
  fr FP: un îlot dans une cuisine
408 | jacket (noun): a short coat that covers your arms and top | loc: veste
  EN TS: The jacket is on. Much better.
  fr TS: La veste est mise. Beaucoup mieux.
  EN FS: The scarf is on. Much better.
  fr FS: L'écharpe est mise. Beaucoup mieux.
  EN TP: zipping up a brown jacket
  fr TP: fermer une veste marron
  EN FP: a jacket on a chair
  fr FP: une veste sur une chaise
411 | jealous (adjective): upset that someone else got what you wanted | loc: jaloux
  EN TS: Wow, she is so jealous.
  fr TS: Waouh, elle est trop jalouse.
  EN FS: Wow, he is so jealous.
  fr FS: Waouh, il est trop jaloux.
  EN TP: jealous of another dancer
  fr TP: jalouse d'une autre danseuse
  EN FP: jealous of her teacher
  fr FP: jalouse de sa prof
412 | jersey (noun): a team sports shirt with a number on the back | loc: maillot
  EN TS: She got the number 7 jersey!
  fr TS: Elle a eu le maillot numéro 7 !
  EN FS: She got the number 9 jersey!
  fr FS: Elle a eu le maillot numéro 9 !
  EN TP: a new number 7 jersey
  fr TP: un nouveau maillot numéro 7
  EN FP: a new number 10 jersey
  fr FP: un nouveau maillot numéro 10
413 | juice (noun): the liquid you get by pressing fruit | loc: jus
  EN TS: The juice is ruby red.
  fr TS: Le jus est rouge rubis.
  EN FS: The juice is bright orange.
  fr FS: Le jus est orange vif.
  EN TP: fresh pomegranate juice
  fr TP: du jus de grenade frais
  EN FP: orange juice in a box
  fr FP: du jus d'orange en brique
414 | jump (verb): to push yourself off the ground into the air | loc: sauter
  EN TS: He jumped over the bar!
  fr TS: Il a sauté par-dessus la barre !
  EN FS: He jumped over the fence!
  fr FS: Il a sauté par-dessus la clôture !
  EN TP: to jump over the bar
  fr TP: sauter par-dessus la barre
  EN FP: to jump into the pool
  fr FP: sauter dans la piscine
416 | ketchup (noun): a thick red tomato sauce for fries | loc: ketchup
  EN TS: The ketchup finally gave up!
  fr TS: Le ketchup a enfin lâché !
  EN FS: The mustard finally gave up!
  fr FS: La moutarde a enfin lâché !
  EN TP: ketchup on fries
  fr TP: du ketchup sur des frites
  EN FP: ketchup on a burger
  fr FP: du ketchup sur un burger
418 | keychain (noun): a small ring or charm that holds your keys | loc: porte-clés
  EN TS: She made her own keychain.
  fr TS: Elle a fabriqué son propre porte-clés.
  EN FS: She made her own necklace.
  fr FS: Elle a fabriqué son propre collier.
  EN TP: a keychain with a pompom
  fr TP: un porte-clés à pompon
  EN FP: a keychain with a photo
  fr FP: un porte-clés avec une photo
419 | kick (verb): to hit something with your foot | loc: shooter
  EN TS: They are kicking a ball.
  fr TS: Ils shootent dans un ballon.
  EN FS: They are throwing a ball.
  fr FS: Ils lancent un ballon.
  EN TP: kicking a ball around
  fr TP: shooter dans un ballon
  EN FP: kicking a door open
  fr FP: ouvrir une porte du pied
423 | kiss (verb): to touch someone with your lips to show love | loc: embrasser
  EN TS: He caught her kiss!
  fr TS: Elle l'embrasse de loin, il attrape le bisou !
  EN FS: She caught his kiss!
  fr FS: Il l'embrasse de loin, elle attrape le bisou !
  EN TP: blowing a kiss
  fr TP: envoyer un bisou
  EN FP: a goodnight kiss
  fr FP: un bisou de bonne nuit
424 | knife (noun): a tool with a sharp blade for cutting | loc: couteau
  EN TS: His knife is cutting bread.
  fr TS: Son couteau coupe du pain.
  EN FS: His knife is cutting cheese.
  fr FS: Son couteau coupe du fromage.
  EN TP: a large bread knife
  fr TP: un grand couteau à pain
  EN FP: a small pocket knife
  fr FP: un petit couteau de poche
426 | ladder (noun): a set of steps you lean on a wall to climb | loc: échelle
  EN TS: She is climbing; he is just holding the ladder.
  fr TS: Elle grimpe ; lui, il tient juste l'échelle.
  EN FS: She is climbing; he is just holding the basket.
  fr FS: Elle grimpe ; lui, il tient juste le panier.
  EN TP: holding the ladder steady
  fr TP: tenir l'échelle bien droite
  EN FP: painting the ladder
  fr FP: peindre l'échelle
427 | ladybug (noun): a small red beetle with black spots | loc: coccinelle
  EN TS: The ladybug is flying away.
  fr TS: La coccinelle s'envole.
  EN FS: The ladybug is eating a leaf.
  fr FS: La coccinelle mange une feuille.
  EN TP: a ladybug on the grass
  fr TP: une coccinelle dans l'herbe
  EN FP: a ladybug on a hand
  fr FP: une coccinelle sur une main
428 | lake (noun): a large area of water with land all around it | loc: lac
  EN TS: A canoe on a calm lake.
  fr TS: Un canoë sur un lac calme.
  EN FS: A canoe on a calm sea.
  fr FS: Un canoë sur une mer calme.
  EN TP: a calm mountain lake
  fr TP: un lac de montagne calme
  EN FP: a frozen lake
  fr FP: un lac gelé
429 | land (verb): to come down to the ground after flying | loc: atterrir
  EN TS: She landed it perfectly!
  fr TS: Elle a atterri parfaitement !
  EN FS: She landed in the water!
  fr FS: Elle a atterri dans l'eau !
  EN TP: landing on a grassy field
  fr TP: atterrir sur un champ d'herbe
  EN FP: landing a plane
  fr FP: faire atterrir un avion
430 | language (noun): the words people use to speak and write | loc: langue
  EN TS: He is teaching her his language.
  fr TS: Il lui apprend sa langue.
  EN FS: She is teaching him her language.
  fr FS: Elle lui apprend sa langue.
  EN TP: learning a new language
  fr TP: apprendre une nouvelle langue
  EN FP: a language app lesson
  fr FP: une leçon de langue sur appli
431 | lazy (adjective): not wanting to work or make any effort | loc: paresseux
  EN TS: Lazy? No, he is a "genius".
  fr TS: Paresseux ? Non, c'est un « génie ».
  EN FS: Lazy? No, she is a "genius".
  fr FS: Paresseuse ? Non, c'est un « génie ».
  EN TP: a lazy man at home
  fr TP: un homme paresseux à la maison
  EN FP: a lazy cat at home
  fr FP: un chat paresseux à la maison
432 | lead (verb): to go in front and show others the way | loc: guider
  EN TS: She's leading with a lantern.
  fr TS: Elle guide le groupe avec une lanterne.
  EN FS: She's leading with a torch.
  fr FS: Elle guide le groupe avec une lampe torche.
  EN TP: leading hikers with a lantern
  fr TP: guider avec une lanterne
  EN FP: leading hikers with a map
  fr FP: guider avec une carte
435 | leather (noun): animal skin used to make shoes, bags and jackets | loc: cuir
  EN TS: The leather is creaking!
  fr TS: Le cuir grince !
  EN FS: The floor is creaking!
  fr FS: Le plancher grince !
  EN TP: stretching leather
  fr TP: étirer du cuir
  EN FP: a leather sofa
  fr FP: un canapé en cuir
436 | left (adverb): toward the side where your heart is | loc: à gauche
  EN TS: Everyone is stepping left.
  fr TS: Tout le monde fait un pas à gauche.
  EN FS: Everyone is stepping right.
  fr FS: Tout le monde fait un pas à droite.
  EN TP: to step to the left
  fr TP: faire un pas à gauche
  EN FP: to jump to the left
  fr FP: sauter à gauche
437 | leg (noun): one of the long body parts you walk on | loc: jambe
  EN TS: She is stretching her leg.
  fr TS: Elle étire sa jambe.
  EN FS: She is stretching her arm.
  fr FS: Elle étire son bras.
  EN TP: a leg on the wall
  fr TP: une jambe contre le mur
  EN FP: a leg in a cast
  fr FP: une jambe dans le plâtre
438 | lemon (noun): a sour yellow fruit | loc: citron
  EN TS: The lemon is way too sour!
  fr TS: Le citron est beaucoup trop acide !
  EN FS: The lemon is way too sweet!
  fr FS: Le citron est beaucoup trop sucré !
  EN TP: biting a lemon wedge
  fr TP: croquer un quartier de citron
  EN FP: a lemon cake
  fr FP: un gâteau au citron
439 | lemonade (noun): a cold sweet drink made with sour yellow fruit | loc: limonade
  EN TS: The lemonade is super cold.
  fr TS: La limonade est super fraîche.
  EN FS: The lemonade is super hot.
  fr FS: La limonade est super chaude.
  EN TP: a jar of lemonade
  fr TP: un bocal de limonade
  EN FP: a can of lemonade
  fr FP: une canette de limonade
440 | lifting (noun): raising something heavy up off the ground | loc: soulèvement de poids | translator note: loc soulèvement de poids is an unnatural noun; used the verb soulever
  EN TS: He is lifting a barbell!
  fr TS: Il soulève une barre chargée !
  EN FS: He is lifting a sofa!
  fr FS: Il soulève un canapé !
  EN TP: lifting a heavy barbell
  fr TP: soulever une lourde barre
  EN FP: lifting a small child
  fr FP: soulever un petit enfant
443 | light (noun): the brightness that lets you see things | loc: lumière
  EN TS: Finally, light in the attic!
  fr TS: Enfin de la lumière au grenier !
  EN FS: Finally, light in the kitchen!
  fr FS: Enfin de la lumière dans la cuisine !
  EN TP: light through the window
  fr TP: la lumière par la fenêtre
  EN FP: light from a candle
  fr FP: la lumière d'une bougie
444 | lightning (noun): the bright electric flash in a storm sky | loc: éclair
  EN TS: Lightning! Did you see that?
  fr TS: Un éclair ! T'as vu ça ?
  EN FS: Rainbow! Did you see that?
  fr FS: Un arc-en-ciel ! T'as vu ça ?
  EN TP: watching lightning at night
  fr TP: regarder des éclairs la nuit
  EN FP: lightning in the daytime
  fr FP: des éclairs en plein jour
445 | line (noun): a long thin mark on a surface | loc: ligne | translator note: FP line of people (queue) does not use ligne in French
  EN TS: Her white line is perfect!
  fr TS: Sa ligne blanche est parfaite !
  EN FS: Her yellow line is perfect!
  fr FS: Sa ligne jaune est parfaite !
  EN TP: painting a white line
  fr TP: peindre une ligne blanche
  EN FP: a line of people
  fr FP: une ligne d'arrivée
446 | lion (noun): a big wild cat with a mane that roars | loc: lion
  EN TS: The lion is roaring at us!
  fr TS: Le lion rugit vers nous !
  EN FS: The lion is running at us!
  fr FS: Le lion court vers nous !
  EN TP: a lion in the grass
  fr TP: un lion dans les herbes
  EN FP: a lion in a cage
  fr FP: un lion en cage
447 | lip balm (noun): a stick of cream that keeps your mouth soft | loc: baume à lèvres
  EN TS: Lip balm saves the day!
  fr TS: Le baume à lèvres sauve la mise !
  EN FS: Hand cream saves the day!
  fr FS: La crème pour les mains sauve la mise !
  EN TP: putting on lip balm
  fr TP: mettre du baume à lèvres
  EN FP: buying a lip balm
  fr FP: acheter un baume à lèvres
448 | lip gloss (noun): shiny liquid makeup painted on the lips | loc: gloss
  EN TS: Lip gloss as shiny as glass.
  fr TS: Un gloss brillant comme du verre.
  EN FS: Lip gloss as matte as paper.
  fr FS: Un gloss mat comme du papier.
  EN TP: shiny pink lip gloss
  fr TP: un gloss rose brillant
  EN FP: dark red lip gloss
  fr FP: un gloss rouge foncé
449 | listening (noun): paying attention to sounds you hear | loc: écoute
  EN TS: Shh, they are listening!
  fr TS: Chut, ils sont à l'écoute !
  EN FS: Shh, they are sleeping!
  fr FS: Chut, ils dorment !
  EN TP: listening in the forest
  fr TP: à l'écoute dans la forêt
  EN FP: listening to music
  fr FP: écouter de la musique
450 | lizard (noun): a small reptile with four legs and a long tail | loc: lézard
  EN TS: The lizard is sunbathing.
  fr TS: Le lézard prend un bain de soleil.
  EN FS: The lizard is swimming.
  fr FS: Le lézard nage.
  EN TP: a lizard on a wall
  fr TP: un lézard sur un mur
  EN FP: a lizard in a box
  fr FP: un lézard dans une boîte
451 | lock (verb): to close something with a key | loc: verrouiller
  EN TS: She is locking the door.
  fr TS: Elle verrouille la porte.
  EN FS: She is opening the door.
  fr FS: Elle ouvre la porte.
  EN TP: locking a boat door
  fr TP: verrouiller la porte d'un bateau
  EN FP: locking a car door
  fr FP: verrouiller la porte d'une voiture
452 | logo (noun): the small symbol that represents a company | loc: logo
  EN TS: They even put the logo on the dog!
  fr TS: Ils ont même mis le logo sur le chien !
  EN FS: They even put the logo on the cat!
  fr FS: Ils ont même mis le logo sur le chat !
  EN TP: a logo on a collar
  fr TP: un logo sur un collier
  EN FP: a logo on a T-shirt
  fr FP: un logo sur un T-shirt
453 | lonely (adjective): sad because you are all alone | loc: seul
  EN TS: He is lonely in the cafeteria.
  fr TS: Il est seul à la cantine.
  EN FS: He is lonely in the library.
  fr FS: Il est seul à la bibliothèque.
  EN TP: a lonely lunch
  fr TP: déjeuner tout seul
  EN FP: a lonely walk home
  fr FP: rentrer tout seul à pied
454 | love (noun): a strong feeling of caring for someone | loc: amour
  EN TS: Soup and a blanket: pure love.
  fr TS: Soupe et plaid : le pur amour.
  EN FS: Tea and a blanket: pure love.
  fr FS: Thé et plaid : le pur amour.
  EN TP: love on a rainy night
  fr TP: l'amour un soir de pluie
  EN FP: love at first sight
  fr FP: l'amour au premier regard
455 | lungs (noun): the two organs in your chest you breathe with | loc: poumons
  EN TS: She has super strong lungs.
  fr TS: Elle a des poumons super puissants.
  EN FS: He has super strong lungs.
  fr FS: Il a des poumons super puissants.
  EN TP: lungs full of air
  fr TP: des poumons pleins d'air
  EN FP: lungs full of smoke
  fr FP: des poumons pleins de fumée
456 | magazine (noun): a thin paper book with photos, printed monthly | loc: magazine
  EN TS: The magazine is hers now.
  fr TS: Le magazine est à elle maintenant.
  EN FS: The newspaper is hers now.
  fr FS: Le journal est à elle maintenant.
  EN TP: flipping through a magazine
  fr TP: feuilleter un magazine
  EN FP: a magazine on a train
  fr FP: un magazine dans le train
457 | makeup (noun): creams and colours put on the face to look good | loc: maquillage
  EN TS: An artist is doing her makeup.
  fr TS: Un artiste s'occupe de son maquillage.
  EN FS: An artist is doing her hair.
  fr FS: Un artiste s'occupe de sa coiffure.
  EN TP: doing makeup at a mirror
  fr TP: maquillage devant un miroir
  EN FP: removing makeup at a mirror
  fr FP: démaquillage devant un miroir
458 | man (noun): an adult male person | loc: homme
  EN TS: A big man is carrying a crate.
  fr TS: Un homme costaud porte une caisse.
  EN FS: A big man is carrying a dog.
  fr FS: Un homme costaud porte un chien.
  EN TP: men playing chess
  fr TP: des hommes qui jouent aux échecs
  EN FP: men playing cards
  fr FP: des hommes qui jouent aux cartes
459 | manager (noun): the person in charge who tells a team what to do | loc: responsable
  EN TS: The manager is giving orders.
  fr TS: Le responsable donne des ordres.
  EN FS: The manager is giving flowers.
  fr FS: Le responsable donne des fleurs.
  EN TP: a manager with a clipboard
  fr TP: un responsable avec un porte-bloc
  EN FP: a football team manager
  fr FP: un responsable d'équipe de foot
461 | mannequin (noun): a life-size dummy that displays clothes in a shop | loc: mannequin
  EN TS: He is copying the mannequin. Twins!
  fr TS: Il imite le mannequin. Jumeaux !
  EN FS: He is painting the mannequin. Twins!
  fr FS: Il peint le mannequin. Jumeaux !
  EN TP: dressing a mannequin
  fr TP: habiller un mannequin
  EN FP: a mannequin in a window
  fr FP: un mannequin en vitrine
462 | map (noun): a drawing of an area that shows roads and places | loc: carte
  EN TS: The map found the fountain!
  fr TS: La carte a trouvé la fontaine !
  EN FS: The map found the church!
  fr FS: La carte a trouvé l'église !
  EN TP: a big paper map
  fr TP: une grande carte en papier
  EN FP: a map on a phone
  fr FP: une carte sur un téléphone
464 | marker (noun): a pen with a thick soft tip | loc: marqueur
  EN TS: She is drawing with a marker.
  fr TS: Elle dessine au marqueur.
  EN FS: She is drawing with chalk.
  fr FS: Elle dessine à la craie.
  EN TP: a thick pink marker
  fr TP: un gros marqueur rose
  EN FP: a marker on a whiteboard
  fr FP: un marqueur sur un tableau blanc
465 | market (noun): a place where people buy and sell food and goods | loc: marché
  EN TS: She is shopping at a market.
  fr TS: Elle fait ses courses au marché.
  EN FS: She is shopping at a mall.
  fr FS: Elle fait ses courses au centre commercial.
  EN TP: a busy street market
  fr TP: un marché de rue animé
  EN FP: a busy street party
  fr FP: une fête de rue animée
466 | mascara (noun): dark makeup brushed onto the eyelashes | loc: mascara
  EN TS: The mascara face: mouth wide open.
  fr TS: La tête du mascara : bouche grande ouverte.
  EN FS: The mascara face: eyes shut tight.
  fr FS: La tête du mascara : yeux bien fermés.
  EN TP: brushing on black mascara
  fr TP: appliquer du mascara noir
  EN FP: mascara running down cheeks
  fr FP: du mascara qui coule
467 | master (noun): a person with great skill others learn from | loc: maître
  EN TS: The master is shaping a vase.
  fr TS: Le maître façonne un vase.
  EN FS: The master is painting a vase.
  fr FS: Le maître peint un vase.
  EN TP: a pottery master
  fr TP: un maître potier
  EN FP: a master at the piano
  fr FP: un maître au piano
468 | mat (noun): a soft flat piece you lie or stand on | loc: tapis
  EN TS: They are on their yoga mats.
  fr TS: Ils sont sur leurs tapis de yoga.
  EN FS: They are on their towels.
  fr FS: Ils sont sur leurs serviettes.
  EN TP: a purple yoga mat
  fr TP: un tapis de yoga violet
  EN FP: a mat at the door
  fr FP: un tapis devant la porte
469 | matches (noun): small sticks that make fire when struck | loc: allumettes | translator note: FP matches-on-TV pun does not travel
  EN TS: These matches work first time!
  fr TS: Ces allumettes marchent du premier coup !
  EN FS: This lighter works first time!
  fr FS: Ce briquet marche du premier coup !
  EN TP: a box of matches
  fr TP: une boîte d'allumettes
  EN FP: matches on television
  fr FP: des allumettes mouillées
470 | meadow (noun): a field of wild grass and flowers | loc: prairie
  EN TS: They fell into the meadow.
  fr TS: Ils sont tombés dans la prairie.
  EN FS: They fell into the river.
  fr FS: Ils sont tombés dans la rivière.
  EN TP: a meadow full of poppies
  fr TP: une prairie pleine de coquelicots
  EN FP: a meadow full of cows
  fr FP: une prairie pleine de vaches
472 | mechanic (noun): a person whose job is to fix cars | loc: mécanicien
  EN TS: The mechanic is fixing a car.
  fr TS: Le mécanicien répare une voiture.
  EN FS: The mechanic is fixing a bike.
  fr FS: Le mécanicien répare un vélo.
  EN TP: a mechanic in a garage
  fr TP: un mécanicien au garage
  EN FP: a mechanic on the road
  fr FP: un mécanicien sur la route
473 | medal (noun): a round metal prize you wear around your neck | loc: médaille
  EN TS: She is biting her gold medal. Real gold?
  fr TS: Elle mord sa médaille d'or. De l'or, du vrai ?
  EN FS: She is biting her gold ring. Real gold?
  fr FS: Elle mord sa bague en or. De l'or, du vrai ?
  EN TP: biting a gold medal
  fr TP: mordre une médaille d'or
  EN FP: a medal in a box
  fr FP: une médaille dans une boîte
474 | meditation (noun): sitting still and breathing to calm the mind | loc: méditation
  EN TS: Group meditation at sunset.
  fr TS: Méditation de groupe au coucher du soleil.
  EN FS: Group meditation on a beach.
  fr FS: Méditation de groupe sur une plage.
  EN TP: meditation on a wooden deck
  fr TP: méditation sur une terrasse en bois
  EN FP: meditation in a temple
  fr FP: méditation dans un temple
475 | memory (noun): something from the past that you remember | loc: souvenir
  EN TS: Each memory makes her smile.
  fr TS: Chaque souvenir la fait sourire.
  EN FS: Each memory makes her cry.
  fr FS: Chaque souvenir la fait pleurer.
  EN TP: a box of old memories
  fr TP: une boîte de vieux souvenirs
  EN FP: a camera memory card
  fr FP: une carte mémoire photo
476 | microscope (noun): a lens tool that makes tiny things look huge | loc: microscope
  EN TS: He is using a microscope.
  fr TS: Il utilise un microscope.
  EN FS: He is using a telescope.
  fr FS: Il utilise un télescope.
  EN TP: a leaf under a microscope
  fr TP: une feuille au microscope
  EN FP: a bug under a microscope
  fr FP: un insecte au microscope
477 | microwave (noun): a small box that heats food very fast | loc: micro-ondes
  EN TS: Microwave TV is the best show.
  fr TS: Le micro-ondes, c'est la meilleure série.
  EN FS: Oven TV is the best show.
  fr FS: Le four, c'est la meilleure série.
  EN TP: watching the microwave
  fr TP: regarder le micro-ondes
  EN FP: cleaning the microwave
  fr FP: nettoyer le micro-ondes
478 | milk (noun): the white drink that comes from cows | loc: lait
  EN TS: Everyone has a milk moustache!
  fr TS: Tout le monde a une moustache de lait !
  EN FS: Nobody has a milk moustache!
  fr FS: Personne n'a de moustache de lait !
  EN TP: a milk moustache
  fr TP: une moustache de lait
  EN FP: milk in the fridge
  fr FP: du lait dans le frigo
479 | mind (noun): the part of you that thinks and plans | loc: esprit
  EN TS: Her mind is two moves ahead.
  fr TS: Son esprit a deux coups d'avance.
  EN FS: Her mind is two moves behind.
  fr FS: Son esprit a deux coups de retard.
  EN TP: planning moves in her mind
  fr TP: calculer les coups dans son esprit
  EN FP: changing her mind
  fr FP: changer d'avis
480 | mineral water (noun): bottled drink from a natural spring, often fizzy | loc: eau minérale
  EN TS: The mineral water tickles her.
  fr TS: L'eau minérale la chatouille.
  EN FS: The orange juice tickles her.
  fr FS: Le jus d'orange la chatouille.
  EN TP: fizzy mineral water
  fr TP: de l'eau minérale pétillante
  EN FP: still mineral water
  fr FP: de l'eau minérale plate
481 | mirror (noun): a piece of glass where you see yourself | loc: miroir
  EN TS: The mirror loves him back.
  fr TS: Le miroir l'aime en retour.
  EN FS: The window loves him back.
  fr FS: La fenêtre l'aime en retour.
  EN TP: flexing at the mirror
  fr TP: frimer devant le miroir
  EN FP: cleaning the mirror
  fr FP: nettoyer le miroir
483 | monkey (noun): a clever animal with a long tail that climbs trees | loc: singe
  EN TS: The monkey stole a banana!
  fr TS: Le singe a volé une banane !
  EN FS: The monkey stole a hat!
  fr FS: Le singe a volé un chapeau !
  EN TP: a monkey eating a banana
  fr TP: un singe qui mange une banane
  EN FP: a monkey selling a banana
  fr FP: un singe qui vend une banane
484 | mop (noun): a stick with soft strings to wash floors | loc: serpillière | translator note: FP mop-of-hair pun does not travel
  EN TS: She is mopping the floor.
  fr TS: Elle passe la serpillière.
  EN FS: She is sweeping the floor.
  fr FS: Elle passe le balai.
  EN TP: a mop in a bucket
  fr TP: une serpillière dans un seau
  EN FP: a mop of curly hair
  fr FP: une serpillière dans un évier
485 | moss (noun): a soft green plant that carpets rocks and trees | loc: mousse
  EN TS: The moss is soft. Nice pillow.
  fr TS: La mousse est douce. Super oreiller.
  EN FS: The hay is soft. Nice pillow.
  fr FS: Le foin est doux. Super oreiller.
  EN TP: soft green moss
  fr TP: de la mousse verte toute douce
  EN FP: moss on a roof
  fr FP: de la mousse sur un toit
486 | mountain (noun): a very high hill | loc: montagne
  EN TS: Top of the mountain, yes!
  fr TS: Au sommet de la montagne, ouais !
  EN FS: Bottom of the mountain, yes!
  fr FS: Au pied de la montagne, ouais !
  EN TP: on top of a mountain
  fr TP: au sommet d'une montagne
  EN FP: a mountain lake
  fr FP: un lac de montagne
487 | mouse (noun): a small furry animal with a long tail | loc: souris
  EN TS: The mouse found the cheese.
  fr TS: La souris a trouvé le fromage.
  EN FS: The mouse found the bread.
  fr FS: La souris a trouvé le pain.
  EN TP: a mouse in a barn
  fr TP: une souris dans une grange
  EN FP: a mouse and a keyboard
  fr FP: une souris et un clavier
488 | muscle (noun): a body part that makes you move and gives strength | loc: muscle
  EN TS: His muscles are enormous!
  fr TS: Ses muscles sont énormes !
  EN FS: His shoes are enormous!
  fr FS: Ses chaussures sont énormes !
  EN TP: flexing big muscles
  fr TP: gonfler de gros muscles
  EN FP: a muscle in the leg
  fr FP: un muscle de la jambe
489 | mushroom (noun): a fungus with a round cap on a short stem | loc: champignon
  EN TS: The mushroom has white spots.
  fr TS: Le champignon a des points blancs.
  EN FS: The mushroom has black spots.
  fr FS: Le champignon a des points noirs.
  EN TP: a red mushroom with spots
  fr TP: un champignon rouge à pois
  EN FP: a red mushroom soup
  fr FP: une soupe aux champignons rouges
490 | musician (noun): a person who plays an instrument or sings | loc: musicien
  EN TS: This musician will be famous.
  fr TS: Ce musicien va devenir célèbre.
  EN FS: This dancer will be famous.
  fr FS: Ce danseur va devenir célèbre.
  EN TP: a street musician
  fr TP: un musicien de rue
  EN FP: a musician in a band
  fr FP: un musicien dans un groupe
491 | mustard (noun): a yellow spicy sauce you put on hot dogs | loc: moutarde
  EN TS: The mustard is sharp.
  fr TS: La moutarde pique.
  EN FS: The honey is sharp.
  fr FS: Le miel pique.
  EN TP: a spoonful of mustard
  fr TP: une cuillerée de moutarde
  EN FP: a jar of mustard seeds
  fr FP: un pot de graines de moutarde
492 | nail polish (noun): coloured paint for your fingernails | loc: vernis à ongles
  EN TS: Her nail polish is still wet!
  fr TS: Son vernis à ongles est encore humide !
  EN FS: Her hair is still wet!
  fr FS: Ses cheveux sont encore humides !
  EN TP: painting nails with polish
  fr TP: se mettre du vernis à ongles
  EN FP: removing old nail polish
  fr FP: enlever un vieux vernis à ongles
495 | nature (noun): the world of plants, water and mountains | loc: nature
  EN TS: They are relaxing in nature.
  fr TS: Ils se détendent dans la nature.
  EN FS: They are running in nature.
  fr FS: Ils courent dans la nature.
  EN TP: lying in nature
  fr TP: allongés dans la nature
  EN FP: a nature film
  fr FP: un film sur la nature
496 | necklace (noun): a chain or string of beads worn around your neck | loc: collier
  EN TS: Nice necklace, great choice.
  fr TS: Joli collier, super choix.
  EN FS: Nice bracelet, great choice.
  fr FS: Joli bracelet, super choix.
  EN TP: a colourful beaded necklace
  fr TP: un collier de perles colorées
  EN FP: a gold chain necklace
  fr FP: un collier en chaîne dorée
498 | nervous (adjective): worried and a bit scared about what will happen | loc: nerveux
  EN TS: So nervous before the show!
  fr TS: Trop nerveux avant le spectacle !
  EN FS: So nervous before the exam!
  fr FS: Trop nerveux avant l'examen !
  EN TP: a nervous guitar player
  fr TP: un guitariste nerveux
  EN FP: a nervous student before exams
  fr FP: un élève nerveux avant l'exam
499 | newspaper (noun): printed pages of news that come out daily | loc: journal
  EN TS: Peek-a-boo with a newspaper!
  fr TS: Coucou-caché derrière un journal !
  EN FS: Peek-a-boo with a menu!
  fr FS: Coucou-caché derrière un menu !
  EN TP: hiding behind a newspaper
  fr TP: caché derrière un journal
  EN FP: reading a newspaper online
  fr FP: lire le journal en ligne
500 | dribble (verb): to run with the ball at your feet past players | loc: dribbler
  EN TS: He's dribbling past him like he's not there.
  fr TS: Il le dribble comme s'il n'existait pas.
  EN FS: He's dribbling past three men like they're not there.
  fr FS: Il dribble trois mecs comme s'ils n'existaient pas.
  EN TP: dribbling past a defender
  fr TP: dribbler un défenseur
  EN FP: dribbling past the goalkeeper
  fr FP: dribbler le gardien
501 | night (noun): the dark time between evening and morning | loc: nuit
  EN TS: They are walking at night.
  fr TS: Ils marchent la nuit.
  EN FS: They are walking at noon.
  fr FS: Ils marchent à midi.
  EN TP: walking home at night
  fr TP: rentrer à pied la nuit
  EN FP: working at night
  fr FP: travailler la nuit
502 | north (noun): the direction toward the top of a map | loc: nord
  EN TS: They are heading north.
  fr TS: Ils mettent le cap au nord.
  EN FS: They are heading south.
  fr FS: Ils mettent le cap au sud.
  EN TP: heading north with a compass
  fr TP: cap au nord avec une boussole
  EN FP: the north of a city
  fr FP: le nord d'une ville
503 | notebook (noun): a book with empty pages for writing in | loc: carnet
  EN TS: A new notebook! Big moment.
  fr TS: Un nouveau carnet ! Moment historique.
  EN FS: A new laptop! Big moment.
  fr FS: Un nouvel ordi portable ! Moment historique.
  EN TP: a brand-new notebook
  fr TP: un carnet tout neuf
  EN FP: a notebook full of notes
  fr FP: un carnet plein de notes
505 | nut (noun): a dry fruit with a hard shell and a seed inside | loc: noix | translator note: FP nut-on-a-bolt pun does not travel (écrou)
  EN TS: He is fighting a tiny nut.
  fr TS: Il se bat contre une toute petite noix.
  EN FS: He is fighting a tiny egg.
  fr FS: Il se bat contre un tout petit œuf.
  EN TP: cracking a nut
  fr TP: casser une noix
  EN FP: a nut on a bolt
  fr FP: une noix de coco
506 | nutrition (noun): healthy food and what it gives your body | loc: nutrition
  EN TS: Their plate is pure nutrition.
  fr TS: Leur assiette, c'est de la nutrition pure.
  EN FS: Their plate is pure sugar.
  fr FS: Leur assiette, c'est du sucre pur.
  EN TP: a plate full of nutrition
  fr TP: une assiette riche en nutrition
  EN FP: nutrition facts on a box
  fr FP: infos nutrition sur une boîte
507 | observe (verb): to watch something carefully to learn | loc: observer
  EN TS: She is observing a dragonfly.
  fr TS: Elle observe une libellule.
  EN FS: She is observing a butterfly.
  fr FS: Elle observe un papillon.
  EN TP: observing a dragonfly
  fr TP: observer une libellule
  EN FP: catching a dragonfly
  fr FP: attraper une libellule
508 | ocean (noun): the huge salt water that covers most of the earth | loc: océan
  EN TS: Dolphins in the ocean! No way!
  fr TS: Des dauphins dans l'océan ! Pas possible !
  EN FS: Sharks in the ocean! No way!
  fr FS: Des requins dans l'océan ! Pas possible !
  EN TP: dolphins in the ocean
  fr TP: des dauphins dans l'océan
  EN FP: swimming in the ocean
  fr FP: nager dans l'océan
509 | oil (noun): a liquid from plants that you use in cooking | loc: huile
  EN TS: The oil is pouring slowly.
  fr TS: L'huile coule lentement.
  EN FS: The milk is pouring slowly.
  fr FS: Le lait coule lentement.
  EN TP: bread in olive oil
  fr TP: du pain dans l'huile d'olive
  EN FP: oil in a frying pan
  fr FP: de l'huile dans une poêle
511 | onion (noun): a round vegetable that makes your eyes water | loc: oignon
  EN TS: He is cutting onions in swim goggles. Genius!
  fr TS: Il coupe des oignons avec des lunettes de piscine. Génie !
  EN FS: He is cutting onions in sunglasses. Genius!
  fr FS: Il coupe des oignons avec des lunettes de soleil. Génie !
  EN TP: chopping a white onion
  fr TP: émincer un oignon blanc
  EN FP: frying a white onion
  fr FP: faire revenir un oignon blanc
512 | outfit (noun): the set of clothes worn together | loc: tenue
  EN TS: The outfit finally works.
  fr TS: La tenue est enfin au point.
  EN FS: The haircut finally works.
  fr FS: La coupe est enfin au point.
  EN TP: putting together an outfit
  fr TP: composer une tenue
  EN FP: an outfit for a wedding
  fr FP: une tenue pour un mariage
513 | outside (adverb): not inside a building, out in the open air | loc: dehors
  EN TS: They are eating outside. Who needs a dining room?
  fr TS: Ils mangent dehors. Qui a besoin d'une salle à manger ?
  EN FS: They are eating inside. Who needs a dining room?
  fr FS: Ils mangent à l'intérieur. Qui a besoin d'une salle à manger ?
  EN TP: eating outside on the grass
  fr TP: manger dehors sur l'herbe
  EN FP: eating outside at a cafe
  fr FP: manger dehors dans un café
514 | oven (noun): a hot box in a kitchen for baking and roasting | loc: four
  EN TS: The oven is their new TV.
  fr TS: Le four, c'est leur nouvelle télé.
  EN FS: The fridge is their new TV.
  fr FS: Le frigo, c'est leur nouvelle télé.
  EN TP: bread rising in the oven
  fr TP: du pain qui lève au four
  EN FP: pizza in the oven
  fr FP: une pizza au four
515 | overcome (verb): to succeed against something that holds you back | loc: surmonter
  EN TS: She overcame the wall!
  fr TS: Elle a surmonté le mur !
  EN FS: She overcame the river!
  fr FS: Elle a surmonté la rivière !
  EN TP: overcoming a climbing wall
  fr TP: surmonter un mur d'escalade
  EN FP: overcoming a fear of dogs
  fr FP: surmonter sa peur des chiens
516 | overflow (verb): when liquid rises over the edge and spills out | loc: déborder
  EN TS: The sink overflowed. Oops.
  fr TS: L'évier a débordé. Oups.
  EN FS: The bath overflowed. Oops.
  fr FS: La baignoire a débordé. Oups.
  EN TP: an overflowing sink
  fr TP: un évier qui déborde
  EN FP: an overflowing bin
  fr FP: une poubelle qui déborde
517 | overtake (verb): to pass a slower vehicle and get ahead | loc: doubler
  EN TS: Bye, camper! He's overtaking!
  fr TS: Bye bye le camping-car ! Il double !
  EN FS: Bye, camper! He's parking!
  fr FS: Bye bye le camping-car ! Il se gare !
  EN TP: overtaking a slow camper
  fr TP: doubler un camping-car lent
  EN FP: overtaking a fast train
  fr FP: doubler un train rapide
518 | owl (noun): a round-faced bird that hunts at night | loc: hibou
  EN TS: The owl is watching you.
  fr TS: Le hibou te regarde.
  EN FS: The crow is watching you.
  fr FS: Le corbeau te regarde.
  EN TP: an owl on a branch
  fr TP: un hibou sur une branche
  EN FP: an owl in a cage
  fr FP: un hibou en cage
519 | pack (verb): to put things into a bag or box to take along | loc: préparer
  EN TS: The bag is packed for school.
  fr TS: Le sac est préparé pour l'école.
  EN FS: The bag is packed for a trip.
  fr FS: Le sac est préparé pour un voyage.
  EN TP: packing a school bag
  fr TP: préparer son cartable
  EN FP: packing a suitcase
  fr FP: préparer une valise
520 | paddle (verb): to move a boat by pulling a flat oar | loc: pagayer | checker: word_missing?
  EN TS: She's paddling, he's sleeping.
  fr TS: Elle pagaie ; lui, il dort.
  EN FS: She's paddling, he's fishing.
  fr FS: Elle pagaie ; lui, il pêche.
  EN TP: paddling a canoe
  fr TP: pagayer en canoë
  EN FP: paddling a surfboard
  fr FP: pagayer sur une planche de surf
521 | pain (noun): the feeling you have when your body is hurt | loc: douleur
  EN TS: His toe is in serious pain!
  fr TS: Il a une douleur terrible à l'orteil !
  EN FS: His hand is in serious pain!
  fr FS: Il a une douleur terrible à la main !
  EN TP: pain in the toe
  fr TP: une douleur à l'orteil
  EN FP: pain in the back
  fr FP: une douleur au dos
522 | painting (noun): making a picture with a brush and colours | loc: peinture
  EN TS: Her painting is better than the real view, she says.
  fr TS: Sa peinture est plus belle que la vraie vue, dit-elle.
  EN FS: Her painting is worse than the real view, she says.
  fr FS: Sa peinture est moins belle que la vraie vue, dit-elle.
  EN TP: painting the sea
  fr TP: une peinture de la mer
  EN FP: painting a wall white
  fr FP: peindre un mur en blanc
523 | pan (noun): a flat metal pot with a handle for frying | loc: poêle
  EN TS: Nice moves with that frying pan!
  fr TS: Joli mouvement avec cette poêle !
  EN FS: Nice moves with that pizza dough!
  fr FS: Joli mouvement avec cette pâte à pizza !
  EN TP: vegetables in a frying pan
  fr TP: des légumes dans une poêle
  EN FP: pancakes in a frying pan
  fr FP: des crêpes dans une poêle
524 | panic (noun): a sudden strong fear that stops you acting calmly | loc: panique
  EN TS: Panic mode: the train left without her!
  fr TS: Panique : le train est parti sans elle !
  EN FS: Panic mode: the bus left without her!
  fr FS: Panique : le bus est parti sans elle !
  EN TP: panic on the platform
  fr TP: panique sur le quai
  EN FP: panic on the plane
  fr FP: panique dans l'avion
525 | paperclip (noun): a bent wire that holds sheets together | loc: trombone
  EN TS: One little paperclip is beating the big fan.
  fr TS: Un petit trombone bat le gros ventilo.
  EN FS: One little stapler is beating the big fan.
  fr FS: Une petite agrafeuse bat le gros ventilo.
  EN TP: a paperclip on the papers
  fr TP: un trombone sur les feuilles
  EN FP: a paperclip holding a photo
  fr FP: un trombone qui tient une photo
526 | paralyze (verb): to make someone unable to move at all | loc: paralyser
  EN TS: The ray gun paralyzed him!
  fr TS: Le pistolet laser l'a paralysé !
  EN FS: The water gun paralyzed him!
  fr FS: Le pistolet à eau l'a paralysé !
  EN TP: paralyzed by a ray gun
  fr TP: paralysé par un pistolet laser
  EN FP: paralyzed by fear
  fr FP: paralysé par la peur
527 | parcel (noun): a box or package sent by post | loc: colis
  EN TS: She got a parcel!
  fr TS: Elle a reçu un colis !
  EN FS: She got a letter!
  fr FS: Elle a reçu une lettre !
  EN TP: opening a parcel
  fr TP: ouvrir un colis
  EN FP: sending a parcel
  fr FP: envoyer un colis
528 | park (verb): to stop a car and leave it in a place | loc: se garer
  EN TS: She is parking like a pro!
  fr TS: Elle se gare comme une pro !
  EN FS: He is parking like a pro!
  fr FS: Il se gare comme un pro !
  EN TP: to park between two cars
  fr TP: se garer entre deux voitures
  EN FP: to park in a garage
  fr FP: se garer dans un garage
530 | parrot (noun): a bright tropical bird with a curved beak | loc: perroquet
  EN TS: The parrot is saying hello.
  fr TS: Le perroquet dit bonjour.
  EN FS: The parrot is saying goodbye.
  fr FS: Le perroquet dit au revoir.
  EN TP: a parrot on a railing
  fr TP: un perroquet sur une rambarde
  EN FP: a parrot in a cage
  fr FP: un perroquet en cage
531 | party (noun): a get-together where people eat, drink and dance | loc: fête
  EN TS: This garden party is lit.
  fr TS: Cette fête au jardin, c'est le feu.
  EN FS: This pool party is lit.
  fr FS: Cette fête à la piscine, c'est le feu.
  EN TP: a garden party at sunset
  fr TP: une fête au jardin au crépuscule
  EN FP: a pool party
  fr FP: une fête à la piscine
532 | pass (verb): to kick or throw a ball to someone on your team | loc: passer
  EN TS: He passed, she scored, easy.
  fr TS: Il passe, elle marque, trop facile.
  EN FS: She passed, he scored, easy.
  fr FS: Elle passe, il marque, trop facile.
  EN TP: passing the ball to her
  fr TP: lui passer le ballon
  EN FP: passing a slow car
  fr FP: doubler une voiture lente
533 | passport (noun): an official book you show when you travel abroad | loc: passeport
  EN TS: She kissed her passport!
  fr TS: Elle a embrassé son passeport !
  EN FS: She kissed her suitcase!
  fr FS: Elle a embrassé sa valise !
  EN TP: a stamped passport
  fr TP: un passeport tamponné
  EN FP: a passport photo booth
  fr FP: un photomaton pour passeport
535 | pasta (noun): an Italian food made from flour, water and eggs | loc: pâtes
  EN TS: The pasta tower looks professional.
  fr TS: La tour de pâtes a l'air très pro.
  EN FS: The cake tower looks professional.
  fr FS: La tour de gâteaux a l'air très pro.
  EN TP: a tower of pasta
  fr TP: une tour de pâtes
  EN FP: pasta in a salad
  fr FP: des pâtes en salade
536 | peace (noun): a calm, quiet feeling with no stress | loc: calme
  EN TS: She finds peace in a hammock.
  fr TS: Elle trouve le calme dans un hamac.
  EN FS: She finds peace in a bathtub.
  fr FS: Elle trouve le calme dans une baignoire.
  EN TP: peace at sunrise
  fr TP: le calme au lever du soleil
  EN FP: peace at midnight
  fr FP: le calme à minuit
537 | peel (verb): to take the skin off fruit or vegetables | loc: éplucher
  EN TS: She is peeling a red apple.
  fr TS: Elle épluche une pomme rouge.
  EN FS: She is peeling a green apple.
  fr FS: Elle épluche une pomme verte.
  EN TP: to peel in one spiral
  fr TP: éplucher en une seule spirale
  EN FP: to peel a banana
  fr FP: éplucher une banane
538 | pen (noun): a thin tool you write with in ink | loc: stylo
  EN TS: His pen has many colours.
  fr TS: Son stylo a plein de couleurs.
  EN FS: His pen has one colour.
  fr FS: Son stylo a une seule couleur.
  EN TP: a pen with many colours
  fr TP: un stylo multicolore
  EN FP: a pen with a light
  fr FP: un stylo lumineux
540 | penalty (noun): a free kick at goal given after a foul | loc: penalty
  EN TS: She scored the penalty!
  fr TS: Elle a marqué le penalty !
  EN FS: She missed the penalty!
  fr FS: Elle a raté le penalty !
  EN TP: scoring a penalty
  fr TP: marquer un penalty
  EN FP: saving a penalty
  fr FP: arrêter un penalty
541 | pencil (noun): a thin wooden tool you write or draw with | loc: crayon
  EN TS: Her pencil drawing is so good.
  fr TS: Son dessin au crayon est trop beau.
  EN FS: Her pen drawing is so good.
  fr FS: Son dessin au stylo est trop beau.
  EN TP: drawing with a yellow pencil
  fr TP: dessiner avec un crayon jaune
  EN FP: sharpening a yellow pencil
  fr FP: tailler un crayon jaune
542 | penguin (noun): a black and white bird that swims but cannot fly | loc: pingouin
  EN TS: Belly slide! Go, penguin!
  fr TS: Glissade sur le ventre ! Allez, le pingouin !
  EN FS: Belly slide! Go, seal!
  fr FS: Glissade sur le ventre ! Allez, le phoque !
  EN TP: a penguin on the ice
  fr TP: un pingouin sur la glace
  EN FP: a penguin in a zoo
  fr FP: un pingouin au zoo
543 | pepper (noun): a hot-tasting powder from ground black seeds | loc: poivre
  EN TS: The pepper made him sneeze!
  fr TS: Le poivre l'a fait éternuer !
  EN FS: The onion made him sneeze!
  fr FS: L'oignon l'a fait éternuer !
  EN TP: grinding black pepper
  fr TP: moudre du poivre noir
  EN FP: grinding coffee beans
  fr FP: moudre des grains de café
545 | performance (noun): a show performed in front of an audience | loc: spectacle
  EN TS: What a juggling performance!
  fr TS: Quel spectacle de jonglage !
  EN FS: What a dance performance!
  fr FS: Quel spectacle de danse !
  EN TP: a street juggling performance
  fr TP: un spectacle de jonglage de rue
  EN FP: a school exam performance
  fr FP: un spectacle de fin d'année
546 | perfume (noun): a liquid with a nice smell you put on your skin | loc: parfum
  EN TS: That is way too much perfume!
  fr TS: C'est beaucoup trop de parfum, là !
  EN FS: That is way too much water!
  fr FS: C'est beaucoup trop d'eau, là !
  EN TP: spraying perfume on a friend
  fr TP: vaporiser du parfum sur une amie
  EN FP: spraying perfume on a dress
  fr FP: vaporiser du parfum sur une robe
547 | phone (noun): a device you use to call and talk to people | loc: téléphone
  EN TS: Her phone is ringing!
  fr TS: Son téléphone sonne !
  EN FS: Her doorbell is ringing!
  fr FS: Sa sonnette sonne !
  EN TP: answering the phone
  fr TP: répondre au téléphone
  EN FP: a phone in a pocket
  fr FP: un téléphone dans une poche
548 | photography (noun): the activity of taking pictures with a camera | loc: photographie
  EN TS: That one! Photography is fun.
  fr TS: Celle-là ! La photographie, c'est génial.
  EN FS: That one! Painting is fun.
  fr FS: Celle-là ! La peinture, c'est génial.
  EN TP: street photography at sunset
  fr TP: photographie de rue au crépuscule
  EN FP: wedding photography indoors
  fr FP: photographie de mariage en intérieur
549 | piercing (noun): a small hole in the ear for wearing jewelry | loc: piercing
  EN TS: A gold hoop for her piercing.
  fr TS: Un anneau doré pour son piercing.
  EN FS: A gold stud for her piercing.
  fr FS: Une puce dorée pour son piercing.
  EN TP: a gold hoop piercing
  fr TP: un piercing anneau doré
  EN FP: a piercing in her nose
  fr FP: un piercing au nez
550 | pig (noun): a pink farm animal with a flat nose and short legs | loc: cochon
  EN TS: The pig is rolling in the mud.
  fr TS: Le cochon se roule dans la boue.
  EN FS: The pig is rolling in snow.
  fr FS: Le cochon se roule dans la neige.
  EN TP: a pig in a farmyard
  fr TP: un cochon à la ferme
  EN FP: a pig in a bathtub
  fr FP: un cochon dans une baignoire
551 | pigeon (noun): a grey city bird that walks and pecks at crumbs | loc: pigeon
  EN TS: The pigeon is inspecting the cafe.
  fr TS: Le pigeon inspecte le café.
  EN FS: The pigeon is inspecting the bank.
  fr FS: Le pigeon inspecte la banque.
  EN TP: a pigeon on a square
  fr TP: un pigeon sur une place
  EN FP: a pigeon in a park
  fr FP: un pigeon dans un parc
553 | pitch (noun): the grass field where football is played | loc: terrain
  EN TS: He is so proud of his pitch.
  fr TS: Il est trop fier de son terrain.
  EN FS: He is so proud of his car.
  fr FS: Il est trop fier de sa voiture.
  EN TP: mowing the pitch
  fr TP: tondre le terrain
  EN FP: painting the pitch
  fr FP: peindre le terrain
554 | place (noun): a spot or area where you can be | loc: endroit
  EN TS: Perfect place on the beach.
  fr TS: L'endroit parfait sur la plage.
  EN FS: Perfect place in the park.
  fr FS: L'endroit parfait dans le parc.
  EN TP: the perfect place to sit
  fr TP: l'endroit parfait pour s'asseoir
  EN FP: a place in the queue
  fr FP: une place dans la file
555 | plant (noun): a living green thing that grows in soil | loc: plante
  EN TS: The plant has a new leaf!
  fr TS: La plante a une nouvelle feuille !
  EN FS: The plant has a new flower!
  fr FS: La plante a une nouvelle fleur !
  EN TP: a plant with big leaves
  fr TP: une plante à grandes feuilles
  EN FP: a plant with red flowers
  fr FP: une plante à fleurs rouges
556 | plaster (noun): a small sticky strip that covers a cut | loc: pansement | translator note: FP plaster-on-a-wall pun does not travel
  EN TS: He saved her life with a plaster.
  fr TS: Il lui a sauvé la vie avec un pansement.
  EN FS: He saved her life with some ice.
  fr FS: Il lui a sauvé la vie avec un glaçon.
  EN TP: a plaster on a fingertip
  fr TP: un pansement au bout du doigt
  EN FP: plaster on a wall
  fr FP: un pansement sur un genou
557 | plate (noun): a flat round dish you eat food from | loc: assiette
  EN TS: The chef is serving the plate.
  fr TS: Le chef dresse l'assiette.
  EN FS: The chef is washing the plate.
  fr FS: Le chef lave l'assiette.
  EN TP: spaghetti on a white plate
  fr TP: des spaghettis dans une assiette blanche
  EN FP: a stack of empty plates
  fr FP: une pile d'assiettes vides
558 | play (verb): to take part in a game or sport | loc: jouer
  EN TS: He lost his hat playing volleyball.
  fr TS: Il a perdu son chapeau en jouant au volley.
  EN FS: He lost his shoe playing volleyball.
  fr FS: Il a perdu sa chaussure en jouant au volley.
  EN TP: playing volleyball in a park
  fr TP: jouer au volley dans un parc
  EN FP: playing cards in a park
  fr FP: jouer aux cartes dans un parc
559 | player (noun): a person who takes part in a game or sport | loc: joueur
  EN TS: This player is so happy!
  fr TS: Ce joueur est trop content !
  EN FS: This player is so angry!
  fr FS: Ce joueur est trop énervé !
  EN TP: a player in yellow
  fr TP: un joueur en jaune
  EN FP: a player on the bench
  fr FP: un joueur sur le banc
560 | fountain (noun): a structure that shoots water into the air | loc: fontaine
  EN TS: Selfie first, fountain second.
  fr TS: Selfie d'abord, fontaine ensuite.
  EN FS: Selfie first, pizza second.
  fr FS: Selfie d'abord, pizza ensuite.
  EN TP: the famous Trevi Fountain
  fr TP: la célèbre fontaine de Trevi
  EN FP: a fountain in a mall
  fr FP: une fontaine dans un centre commercial
561 | pleasure (noun): a feeling of enjoyment and delight | loc: plaisir
  EN TS: A croissant of pure pleasure.
  fr TS: Un croissant de pur plaisir.
  EN FS: A bagel of pure pleasure.
  fr FS: Un bagel de pur plaisir.
  EN TP: the pleasure of a croissant
  fr TP: le plaisir d'un croissant
  EN FP: a pleasure to meet you
  fr FP: un plaisir de te rencontrer
562 | plug (noun): the end of a cable you push into a socket | loc: prise | translator note: FP bath plug is bonde in French; used the prise de judo pun
  EN TS: The plug was the problem.
  fr TS: La prise, c'était ça le problème.
  EN FS: The bulb was the problem.
  fr FS: L'ampoule, c'était ça le problème.
  EN TP: a loose plug
  fr TP: une prise mal branchée
  EN FP: a bath plug
  fr FP: une prise de judo
564 | podium (noun): the three-step stand where winners stand | loc: podium
  EN TS: Their podium is made of foam.
  fr TS: Leur podium est en mousse.
  EN FS: Their podium is made of gold.
  fr FS: Leur podium est en or.
  EN TP: a foam block podium
  fr TP: un podium en blocs de mousse
  EN FP: a podium at a conference
  fr FP: un podium à une conférence
566 | pollute (verb): to make water or air dirty and harmful | loc: polluer
  EN TS: He is polluting the river. Shame!
  fr TS: Il pollue la rivière. La honte !
  EN FS: He is cleaning the river. Shame!
  fr FS: Il nettoie la rivière. La honte !
  EN TP: to pollute a clean river
  fr TP: polluer une rivière propre
  EN FP: to pollute the sea
  fr FP: polluer la mer
567 | pond (noun): a small area of still water | loc: étang
  EN TS: Goldfish live in this pond.
  fr TS: Des poissons rouges vivent dans cet étang.
  EN FS: Frogs live in this pond.
  fr FS: Des grenouilles vivent dans cet étang.
  EN TP: goldfish in the pond
  fr TP: des poissons rouges dans l'étang
  EN FP: ducks on the pond
  fr FP: des canards sur l'étang
568 | pool (noun): a big tank of water that you swim in | loc: piscine | translator note: FP pool table pun does not travel
  EN TS: She wanted a quiet day at the pool.
  fr TS: Elle voulait une journée tranquille à la piscine.
  EN FS: She wanted a quiet day at the lake.
  fr FS: Elle voulait une journée tranquille au lac.
  EN TP: splashing into the pool
  fr TP: plonger dans la piscine
  EN FP: a pool table
  fr FP: une piscine gonflable
569 | postmaster (noun): the person in charge of a post office | loc: receveur des postes
  EN TS: The postmaster is very bossy.
  fr TS: Le receveur des postes est très autoritaire.
  EN FS: The postmaster is very shy.
  fr FS: Le receveur des postes est très timide.
  EN TP: a bossy postmaster
  fr TP: un receveur des postes autoritaire
  EN FP: a postmaster on holiday
  fr FP: un receveur des postes en vacances
571 | pot (noun): a deep round container for cooking | loc: casserole
  EN TS: The pot water is dancing!
  fr TS: L'eau de la casserole danse !
  EN FS: The pot water is freezing!
  fr FS: L'eau de la casserole gèle !
  EN TP: potatoes in a big pot
  fr TP: des patates dans une casserole
  EN FP: flowers in a big pot
  fr FP: des fleurs dans un grand pot
572 | potato (noun): a round vegetable that grows under the ground | loc: pomme de terre
  EN TS: They found a lot of potatoes!
  fr TS: Ils ont trouvé plein de pommes de terre !
  EN FS: They found a lot of carrots!
  fr FS: Ils ont trouvé plein de carottes !
  EN TP: digging up potatoes
  fr TP: déterrer des pommes de terre
  EN FP: peeling potatoes
  fr FP: éplucher des pommes de terre
573 | pouring (noun): making a liquid flow out of a container | loc: versement | translator note: loc versement means payment; used verser
  EN TS: His pouring shows real skill.
  fr TS: Sa façon de verser montre un vrai savoir-faire.
  EN FS: His singing shows real skill.
  fr FS: Sa façon de chanter montre un vrai savoir-faire.
  EN TP: pouring from up high
  fr TP: verser de très haut
  EN FP: pouring rain outside
  fr FP: une pluie battante dehors
575 | power bank (noun): a portable battery you carry to charge your phone | loc: batterie externe
  EN TS: Her power bank saved the day!
  fr TS: Elle a été sauvée par sa batterie externe !
  EN FS: His power bank saved the day!
  fr FS: Il a été sauvé par sa batterie externe !
  EN TP: charging from a power bank
  fr TP: recharger sur une batterie externe
  EN FP: a power bank at home
  fr FP: une batterie externe à la maison
576 | pray (verb): to speak to a god | loc: prier
  EN TS: She prays for a good grade.
  fr TS: Elle prie pour avoir une bonne note.
  EN FS: She prays for a new phone.
  fr FS: Elle prie pour avoir un nouveau téléphone.
  EN TP: praying for a good grade
  fr TP: prier pour une bonne note
  EN FP: praying in a church
  fr FP: prier à l'église
577 | predict (verb): to say what will happen before it happens | loc: prédire
  EN TS: She predicted the rain. He didn't.
  fr TS: Elle avait prédit la pluie. Lui, non.
  EN FS: She predicted the snow. He didn't.
  fr FS: Elle avait prédit la neige. Lui, non.
  EN TP: predicting the rain
  fr TP: prédire la pluie
  EN FP: predicting the lottery numbers
  fr FP: prédire les numéros du loto
578 | pride (noun): the good feeling about something you did well | loc: fierté
  EN TS: She is beaming with pride.
  fr TS: Elle rayonne de fierté.
  EN FS: She is crying with pride.
  fr FS: Elle pleure de fierté.
  EN TP: pride in her motorbike
  fr TP: la fierté de sa moto
  EN FP: pride in her new car
  fr FP: la fierté de sa nouvelle voiture
579 | programming (noun): writing code that tells a computer what to do | loc: programmation
  EN TS: Programming a robot is hard.
  fr TS: La programmation d'un robot, c'est dur.
  EN FS: Programming a drone is hard.
  fr FS: La programmation d'un drone, c'est dur.
  EN TP: programming a small robot
  fr TP: la programmation d'un petit robot
  EN FP: programming a video game
  fr FP: la programmation d'un jeu vidéo
580 | protect (verb): to keep someone or something safe from harm | loc: protéger | checker: word_missing?
  EN TS: She is protecting her from the rain.
  fr TS: Elle la protège de la pluie.
  EN FS: She is protecting her from the sun.
  fr FS: Elle la protège du soleil.
  EN TP: protecting someone from rain
  fr TP: protéger quelqu'un de la pluie
  EN FP: protecting someone from a dog
  fr FP: protéger quelqu'un d'un chien
581 | protesting (noun): marching with signs to demand a change | loc: manifester
  EN TS: Protesting with sunflowers!
  fr TS: Manifester avec des tournesols !
  EN FS: Protesting with umbrellas!
  fr FS: Manifester avec des parapluies !
  EN TP: protesting for nature
  fr TP: manifester pour la nature
  EN FP: protesting in the rain
  fr FP: manifester sous la pluie
582 | proud (adjective): pleased and happy about something you did | loc: fier | checker: word_missing?
  EN TS: She is proud of her chair.
  fr TS: Elle est fière de sa chaise.
  EN FS: She is proud of her table.
  fr FS: Elle est fière de sa table.
  EN TP: proud of her work
  fr TP: fière de son travail
  EN FP: proud of her car
  fr FP: fière de sa voiture
584 | prove (verb): to show that something is true by demonstrating it | loc: prouver
  EN TS: She proved him wrong. Easy.
  fr TS: Elle lui a prouvé qu'il avait tort. Facile.
  EN FS: He proved her wrong. Easy.
  fr FS: Il lui a prouvé qu'elle avait tort. Facile.
  EN TP: proving him wrong
  fr TP: lui prouver qu'il a tort
  EN FP: proving her wrong
  fr FP: lui prouver qu'elle a tort
585 | public (adjective): open to everyone, not private | loc: public
  EN TS: She is playing music in public.
  fr TS: Elle joue de la musique en public.
  EN FS: She is playing chess in public.
  fr FS: Elle joue aux échecs en public.
  EN TP: playing music in public
  fr TP: jouer de la musique en public
  EN FP: a public swimming pool
  fr FP: une piscine publique
587 | puck (noun): the hard black disc used in ice hockey | loc: palet
  EN TS: Yellow scored with the puck!
  fr TS: Les jaunes ont marqué avec le palet !
  EN FS: Purple scored with the puck!
  fr FS: Les violets ont marqué avec le palet !
  EN TP: a puck in the net
  fr TP: un palet dans le filet
  EN FP: a puck in the stands
  fr FP: un palet dans les tribunes
588 | puddle (noun): a small pool of rain water on the ground | loc: flaque
  EN TS: Splash! A big puddle jump.
  fr TS: Splash ! Gros saut dans la flaque.
  EN FS: Splash! A big pool jump.
  fr FS: Splash ! Gros saut dans la piscine.
  EN TP: jumping into a puddle
  fr TP: sauter dans une flaque
  EN FP: stepping around a puddle
  fr FP: contourner une flaque
589 | pulling (noun): the act of moving something toward you with force | loc: traction
  EN TS: Hard pulling, happy ending.
  fr TS: Grosse traction, belle fin.
  EN FS: Hard pushing, happy ending.
  fr FS: Grosse poussée, belle fin.
  EN TP: pulling on a thick rope
  fr TP: tirer sur une grosse corde
  EN FP: pulling a door open
  fr FP: ouvrir une porte en tirant
591 | punching bag (noun): a heavy hanging bag that boxers hit | loc: sac de frappe
  EN TS: He's in love with his punching bag.
  fr TS: Il est amoureux de son sac de frappe.
  EN FS: He's in love with his garage ladder.
  fr FS: Il est amoureux de son escabeau du garage.
  EN TP: hanging a punching bag
  fr TP: accrocher un sac de frappe
  EN FP: punching the garage door
  fr FP: frapper la porte du garage
592 | pushing (noun): the act of moving something away from you | loc: poussée
  EN TS: Pushing a van? Easy!
  fr TS: Une petite poussée sur la camionnette ? Facile !
  EN FS: Pushing a bus? Easy!
  fr FS: Une petite poussée sur le bus ? Facile !
  EN TP: pushing a white van
  fr TP: pousser une camionnette blanche
  EN FP: pushing a white car
  fr FP: pousser une voiture blanche
593 | pyjamas (noun): loose soft clothes you wear in bed | loc: pyjama
  EN TS: Matching pyjamas? So cute!
  fr TS: Des pyjamas assortis ? Trop mignon !
  EN FS: Matching jackets? So cute!
  fr FS: Des vestes assorties ? Trop mignon !
  EN TP: matching checked pyjamas
  fr TP: pyjamas à carreaux assortis
  EN FP: matching striped pyjamas
  fr FP: pyjamas rayés assortis
594 | qualify (verb): to reach the standard to go through | loc: se qualifier
  EN TS: The jump qualified her.
  fr TS: Grâce au saut, elle s'est qualifiée.
  EN FS: The swim qualified her.
  fr FS: Grâce à la nage, elle s'est qualifiée.
  EN TP: qualifying for the next round
  fr TP: se qualifier pour le tour suivant
  EN FP: qualifying as a doctor
  fr FP: décrocher son diplôme de médecin
595 | rabbit (noun): a small animal with long ears and a fluffy tail | loc: lapin
  EN TS: The rabbit is sitting up.
  fr TS: Le lapin est assis.
  EN FS: The rabbit is lying down.
  fr FS: Le lapin est couché.
  EN TP: a rabbit in the dunes
  fr TP: un lapin dans les dunes
  EN FP: a rabbit in a hat
  fr FP: un lapin dans un chapeau
596 | race (noun): a contest to see who is fastest | loc: course
  EN TS: Go, go, go! What a race!
  fr TS: Allez, allez, allez ! Quelle course !
  EN FS: Go, go, go! What a swim!
  fr FS: Allez, allez, allez ! Quelle nage !
  EN TP: a race on a track
  fr TP: une course sur piste
  EN FP: a race in a pool
  fr FP: une course dans une piscine
597 | racket (noun): a bat with strings for hitting a ball | loc: raquette
  EN TS: Cool trick with the racket.
  fr TS: Trop stylé, le trick avec la raquette.
  EN FS: Cool trick with the bottle.
  fr FS: Trop stylé, le trick avec la bouteille.
  EN TP: a black tennis racket
  fr TP: une raquette de tennis noire
  EN FP: a racket for badminton
  fr FP: une raquette de badminton
598 | rain (noun): water that falls from clouds in drops | loc: pluie
  EN TS: She is dancing in the rain.
  fr TS: Elle danse sous la pluie.
  EN FS: She is dancing in the snow.
  fr FS: Elle danse sous la neige.
  EN TP: dancing in heavy rain
  fr TP: danser sous une pluie battante
  EN FP: hiding from the rain
  fr FP: s'abriter de la pluie
599 | rapid (adjective): very fast; happening at great speed | loc: rapide
  EN TS: These moves are super rapid.
  fr TS: Ces gestes sont hyper rapides.
  EN FS: These moves are super slow.
  fr FS: Ces gestes sont hyper lents.
  EN TP: rapid stepovers
  fr TP: des passements de jambes rapides
  EN FP: rapid passes
  fr FP: des passes rapides
600 | rat (noun): an animal like a big mouse with a long tail | loc: rat
  EN TS: The rat is stealing pizza!
  fr TS: Le rat vole de la pizza !
  EN FS: The rat is stealing bread!
  fr FS: Le rat vole du pain !
  EN TP: a rat with pizza
  fr TP: un rat avec une pizza
  EN FP: a rat in a cage
  fr FP: un rat en cage
601 | razor (noun): a sharp tool for cutting hair off your skin | loc: rasoir
  EN TS: He is shaving with a razor.
  fr TS: Il se rase avec un rasoir.
  EN FS: He is shaving with a knife.
  fr FS: Il se rase avec un couteau.
  EN TP: an electric razor
  fr TP: un rasoir électrique
  EN FP: a razor blade
  fr FP: une lame de rasoir
602 | reading (noun): the activity of looking at and taking in text | loc: lecture
  EN TS: Reading on a train at night.
  fr TS: Lecture dans un train, la nuit.
  EN FS: Reading on a boat at night.
  fr FS: Lecture sur un bateau, la nuit.
  EN TP: reading on a night train
  fr TP: lecture dans un train de nuit
  EN FP: reading in a library
  fr FP: lecture à la bibliothèque
604 | receipt (noun): a piece of paper that shows what you paid | loc: ticket de caisse
  EN TS: This receipt never ends!
  fr TS: Ce ticket de caisse ne finit jamais !
  EN FS: This menu never ends!
  fr FS: Ce menu ne finit jamais !
  EN TP: a very long receipt
  fr TP: un ticket de caisse très long
  EN FP: a very short receipt
  fr FP: un ticket de caisse très court
607 | refrigerator (noun): a cold box in the kitchen that keeps food fresh | loc: réfrigérateur
  EN TS: The refrigerator is full now.
  fr TS: Le réfrigérateur est plein maintenant.
  EN FS: The oven is full now.
  fr FS: Le four est plein maintenant.
  EN TP: filling the refrigerator
  fr TP: remplir le réfrigérateur
  EN FP: cleaning the refrigerator
  fr FP: nettoyer le réfrigérateur
608 | relief (noun): the good feeling when stress is finally over | loc: soulagement
  EN TS: Parked! What a relief!
  fr TS: Voiture garée ! Quel soulagement !
  EN FS: Crashed! What a relief!
  fr FS: Voiture accidentée ! Quel soulagement !
  EN TP: relief after parking
  fr TP: soulagement après le créneau
  EN FP: relief after a crash
  fr FP: soulagement après un accident
609 | rest (verb): to stop and sit or lie down to get energy back | loc: se reposer
  EN TS: They are resting on the hill.
  fr TS: Ils se reposent sur la colline.
  EN FS: They are running on the hill.
  fr FS: Ils courent sur la colline.
  EN TP: resting on a hilltop
  fr TP: se reposer au sommet d'une colline
  EN FP: resting in a hammock
  fr FP: se reposer dans un hamac
610 | ribbon (noun): a narrow strip of cloth tied in a bow | loc: ruban
  EN TS: The pumpkin got a blue ribbon. She's shocked!
  fr TS: La citrouille a gagné un ruban bleu. Elle est choquée !
  EN FS: The carrot got a blue ribbon. She's shocked!
  fr FS: La carotte a gagné un ruban bleu. Elle est choquée !
  EN TP: a pumpkin's blue ribbon
  fr TP: le ruban bleu d'une citrouille
  EN FP: a ribbon in her hair
  fr FP: un ruban dans ses cheveux
613 | ring (noun): the square area where boxers fight | loc: ring
  EN TS: He is bouncing in the ring.
  fr TS: Il sautille sur le ring.
  EN FS: He is bouncing in the pool.
  fr FS: Il sautille dans la piscine.
  EN TP: climbing into the ring
  fr TP: monter sur le ring
  EN FP: a ring on a finger
  fr FP: une bague au doigt
615 | river (noun): a long stream of water flowing to the sea | loc: rivière
  EN TS: Leaf race on the river. Go go!
  fr TS: Course de feuilles sur la rivière. Allez, allez !
  EN FS: Boat race on the river. Go go!
  fr FS: Course de bateaux sur la rivière. Allez, allez !
  EN TP: leaves on a clear river
  fr TP: des feuilles sur une rivière claire
  EN FP: a boat on a river
  fr FP: un bateau sur une rivière
616 | rock (noun): a very big hard piece of stone | loc: rocher
  EN TS: Rock: one. Humans: zero.
  fr TS: Rocher : 1. Humains : 0.
  EN FS: Tree: one. Humans: zero.
  fr FS: Arbre : 1. Humains : 0.
  EN TP: pushing a giant rock
  fr TP: pousser un rocher géant
  EN FP: throwing a small rock
  fr FP: lancer un petit rocher
617 | rollerblades (noun): boots with a line of small wheels for skating | loc: rollers
  EN TS: She came on rollerblades just to take his drink!
  fr TS: Elle est venue en rollers juste pour lui piquer son verre !
  EN FS: She came on a bike just to take his drink!
  fr FS: Elle est venue à vélo juste pour lui piquer son verre !
  EN TP: purple rollerblades in a park
  fr TP: des rollers violets au parc
  EN FP: rollerblades on an ice rink
  fr FP: des rollers sur une patinoire
618 | rope (noun): a thick strong cord made of twisted strands | loc: corde
  EN TS: The rope saved the cart!
  fr TS: La corde a sauvé la charrette !
  EN FS: The chain saved the cart!
  fr FS: La chaîne a sauvé la charrette !
  EN TP: a rope around a wheel
  fr TP: une corde autour d'une roue
  EN FP: a rope for skipping
  fr FP: une corde à sauter
619 | lower (verb): to move something down slowly on a rope | loc: abaisser
  EN TS: She is lowering a basket.
  fr TS: Elle abaisse un panier avec une corde.
  EN FS: She is lowering a bucket.
  fr FS: Elle abaisse un seau avec une corde.
  EN TP: lowering a basket by rope
  fr TP: abaisser un panier à la corde
  EN FP: lowering the volume
  fr FP: baisser le volume
620 | rose (noun): a flower with a sweet smell and thorns on its stem | loc: rose
  EN TS: This rose smells like heaven.
  fr TS: Cette rose sent le paradis.
  EN FS: This tulip smells like heaven.
  fr FS: Cette tulipe sent le paradis.
  EN TP: smelling a pink rose
  fr TP: sentir une rose de couleur rose
  EN FP: buying a pink rose
  fr FP: acheter une rose de couleur rose
621 | row (noun): a line of things or people next to each other | loc: rangée
  EN TS: The row is perfectly straight.
  fr TS: La rangée est parfaitement droite.
  EN FS: The row is perfectly round.
  fr FS: La rangée est parfaitement ronde.
  EN TP: planting in a straight row
  fr TP: planter en rangée droite
  EN FP: sitting in the front row
  fr FP: assis au premier rang
622 | rubber band (noun): a small stretchy loop that holds things together | loc: élastique
  EN TS: A rubber band secures herbs.
  fr TS: Un élastique tient les herbes.
  EN FS: A rubber band secures leeks.
  fr FS: Un élastique tient les poireaux.
  EN TP: an orange rubber band
  fr TP: un élastique orange
  EN FP: a rubber band for hair
  fr FP: un élastique à cheveux
623 | rude (adjective): not polite, showing no respect for others | loc: impoli
  EN TS: What a rude guy!
  fr TS: Trop impoli, ce mec !
  EN FS: What a kind guy!
  fr FS: Trop gentil, ce mec !
  EN TP: a rude cafe customer
  fr TP: un client de café impoli
  EN FP: a rude waitress
  fr FP: une serveuse impolie
624 | run (verb): to move fast on your feet | loc: courir
  EN TS: She is running after her hat!
  fr TS: Elle court après son chapeau !
  EN FS: She is running after her dog!
  fr FS: Elle court après son chien !
  EN TP: to run after a hat
  fr TP: courir après un chapeau
  EN FP: to run after a bus
  fr FP: courir après un bus
627 | runway (noun): the long stage a model walks along | loc: podium
  EN TS: Living room runway. Work it!
  fr TS: Podium dans le salon. Vas-y, défile !
  EN FS: Kitchen runway. Work it!
  fr FS: Podium dans la cuisine. Vas-y, défile !
  EN TP: a living room runway
  fr TP: un podium dans le salon
  EN FP: a runway at an airport
  fr FP: une piste d'aéroport
628 | sadness (noun): the feeling of being unhappy | loc: tristesse
  EN TS: Her face is full of sadness.
  fr TS: Son visage est plein de tristesse.
  EN FS: Her face is full of joy.
  fr FS: Son visage est plein de joie.
  EN TP: sadness in an empty shop
  fr TP: tristesse dans une boutique vide
  EN FP: sadness at a funeral
  fr FP: tristesse à un enterrement
629 | safe (adjective): protected from danger, where nothing can hurt you | loc: en sécurité
  EN TS: Safe inside, storm outside.
  fr TS: En sécurité dedans, tempête dehors.
  EN FS: Safe inside, sun outside.
  fr FS: En sécurité dedans, soleil dehors.
  EN TP: safe in a mountain hut
  fr TP: en sécurité dans un refuge
  EN FP: a safe on the wall
  fr FP: un coffre-fort au mur
630 | sailor (noun): a person who works on a ship or boat | loc: marin
  EN TS: The sailor is at the wheel!
  fr TS: Le marin est à la barre !
  EN FS: The sailor is at the table!
  fr FS: Le marin est à table !
  EN TP: a sailor on deck
  fr TP: un marin sur le pont
  EN FP: a sailor in a bar
  fr FP: un marin dans un bar
631 | salad (noun): a cold mix of raw vegetables like lettuce | loc: salade
  EN TS: He makes salads very efficiently.
  fr TS: Il fait des salades avec une efficacité redoutable.
  EN FS: He makes cakes very efficiently.
  fr FS: Il fait des gâteaux avec une efficacité redoutable.
  EN TP: tossing a fresh salad
  fr TP: mélanger une salade fraîche
  EN FP: a salad in a box
  fr FP: une salade en barquette
634 | sand (noun): tiny grains of rock that cover beaches and deserts | loc: sable
  EN TS: A wave ate her sand art.
  fr TS: Une vague a mangé son dessin dans le sable.
  EN FS: A dog ate her sand art.
  fr FS: Un chien a mangé son dessin dans le sable.
  EN TP: drawing in the sand
  fr TP: dessiner dans le sable
  EN FP: building a sand castle
  fr FP: faire un château de sable
635 | sandals (noun): light open shoes held on with straps | loc: sandales
  EN TS: Sandals on, toes out!
  fr TS: Sandales aux pieds, orteils à l'air !
  EN FS: Boots on, toes out!
  fr FS: Bottes aux pieds, orteils à l'air !
  EN TP: buckling tan sandals
  fr TP: attacher des sandales beiges
  EN FP: buying tan sandals
  fr FP: acheter des sandales beiges
638 | sauce (noun): a thick liquid you pour over food for flavour | loc: sauce
  EN TS: He used way too much sauce!
  fr TS: Il a mis beaucoup trop de sauce !
  EN FS: He used way too much salt!
  fr FS: Il a mis beaucoup trop de sel !
  EN TP: a plate full of sauce
  fr TP: une assiette pleine de sauce
  EN FP: sauce in a bottle
  fr FP: de la sauce en bouteille
639 | sausage (noun): minced meat pressed into a long thin skin | loc: saucisse
  EN TS: He is frying sausages.
  fr TS: Il fait frire des saucisses.
  EN FS: He is frying eggs.
  fr FS: Il fait frire des œufs.
  EN TP: frying sausages in a pan
  fr TP: des saucisses à la poêle
  EN FP: sausages on a pizza
  fr FP: des saucisses sur une pizza
640 | scale (noun): a device for weighing things | loc: balance
  EN TS: The scale must be broken!
  fr TS: La balance doit être cassée !
  EN FS: The clock must be broken!
  fr FS: L'horloge doit être cassée !
  EN TP: a big dial scale
  fr TP: une grosse balance à cadran
  EN FP: a kitchen scale
  fr FP: une balance de cuisine
641 | scale (noun): a device for weighing things | loc: balance | translator note: FP pay-scale pun does not travel
  EN TS: The cat is on the scale!
  fr TS: Le chat est sur la balance !
  EN FS: The dog is on the scale!
  fr FS: Le chien est sur la balance !
  EN TP: a cat on the scale
  fr TP: un chat sur la balance
  EN FP: a pay scale at work
  fr FP: une balance de cuisine vide
642 | scar (noun): a permanent mark on the skin from a healed wound | loc: cicatrice
  EN TS: They are comparing scars.
  fr TS: Ils comparent leurs cicatrices.
  EN FS: They are comparing tattoos.
  fr FS: Ils comparent leurs tatouages.
  EN TP: comparing their scars
  fr TP: comparer leurs cicatrices
  EN FP: hiding their scars
  fr FP: cacher leurs cicatrices
644 | scared (adjective): afraid, feeling fear | loc: effrayé
  EN TS: Who's there? She is scared!
  fr TS: Qui est là ? Elle est effrayée !
  EN FS: Who's there? He is scared!
  fr FS: Qui est là ? Il est effrayé !
  EN TP: scared in a parking garage
  fr TP: effrayée dans un parking
  EN FP: scared on a roller coaster
  fr FP: effrayée dans des montagnes russes
645 | schedule (noun): a plan of the things you must do and when | loc: emploi du temps
  EN TS: He is organising his schedule.
  fr TS: Il organise son emploi du temps.
  EN FS: He is organising his desk.
  fr FS: Il organise son bureau.
  EN TP: planning a schedule
  fr TP: planifier son emploi du temps
  EN FP: a bus schedule
  fr FP: les horaires de bus
646 | science (noun): the study of how nature and the world work | loc: science
  EN TS: Science makes orange foam!
  fr TS: La science fait de la mousse orange !
  EN FS: Science makes blue foam!
  fr FS: La science fait de la mousse bleue !
  EN TP: a science experiment
  fr TP: une expérience de science
  EN FP: a science museum
  fr FP: un musée des sciences
647 | scissors (noun): a tool with two sharp blades that open and close | loc: ciseaux
  EN TS: Just a trim with the scissors.
  fr TS: Juste une petite coupe aux ciseaux.
  EN FS: Just a trim with the razor.
  fr FS: Juste une petite coupe au rasoir.
  EN TP: cutting bangs with scissors
  fr TP: couper sa frange aux ciseaux
  EN FP: cutting paper with scissors
  fr FP: découper du papier aux ciseaux
649 | scold (verb): to angrily tell someone off for a mistake | loc: gronder
  EN TS: Grandma is scolding him again.
  fr TS: Mamie le gronde encore.
  EN FS: Grandma is hugging him again.
  fr FS: Mamie lui fait encore un câlin.
  EN TP: to scold a grandson
  fr TP: gronder un petit-fils
  EN FP: to scold a dog
  fr FP: gronder un chien
650 | screw (noun): a threaded metal pin you turn into wood | loc: vis
  EN TS: He found the last screw!
  fr TS: Il a trouvé la dernière vis !
  EN FS: He found the last nail!
  fr FS: Il a trouvé le dernier clou !
  EN TP: the last missing screw
  fr TP: la dernière vis manquante
  EN FP: the last missing sock
  fr FP: la dernière chaussette manquante
651 | screwdriver (noun): a hand tool with a shaped tip for turning screws | loc: tournevis
  EN TS: She's using the screwdriver, he's worrying.
  fr TS: Elle tient le tournevis ; lui, il stresse.
  EN FS: She's using the hammer, he's worrying.
  fr FS: Elle tient le marteau ; lui, il stresse.
  EN TP: tightening with a screwdriver
  fr TP: serrer avec un tournevis
  EN FP: a screwdriver in his hand
  fr FP: lui, un tournevis à la main
652 | sea (noun): the huge area of salty water that covers the earth | loc: mer
  EN TS: Ew! The sea is salty!
  fr TS: Beurk ! La mer est salée !
  EN FS: Ew! The lake is salty!
  fr FS: Beurk ! Le lac est salé !
  EN TP: jumping into the sea
  fr TP: sauter dans la mer
  EN FP: a sea of people
  fr FP: une mer de monde
653 | searching (noun): the act of looking carefully for something | loc: chercher | translator note: loc chercher is a verb; noun sense rendered with the infinitive
  EN TS: So much searching! The keys were in the door.
  fr TS: Chercher partout... et les clés étaient sur la porte !
  EN FS: So much searching! The keys were in the car.
  fr FS: Chercher partout... et les clés étaient dans la voiture !
  EN TP: searching for lost keys
  fr TP: chercher des clés perdues
  EN FP: searching for a lost dog
  fr FP: chercher un chien perdu
654 | secret (noun): something you know but must not tell others | loc: secret
  EN TS: She is whispering a secret.
  fr TS: Elle chuchote un secret.
  EN FS: She is shouting a secret.
  fr FS: Elle crie un secret.
  EN TP: to whisper a secret
  fr TP: chuchoter un secret
  EN FP: to write a secret
  fr FP: écrire un secret
655 | serious (adjective): not laughing or joking, calm and thoughtful | loc: sérieux
  EN TS: Party hats? She stays serious.
  fr TS: Des chapeaux de fête ? Elle reste sérieuse.
  EN FS: Party hats? He stays serious.
  fr FS: Des chapeaux de fête ? Il reste sérieux.
  EN TP: a serious face at work
  fr TP: un air sérieux au boulot
  EN FP: a serious talk at dinner
  fr FP: une discussion sérieuse au dîner
656 | distract (verb): to take someone's attention away from their task | loc: distraire
  EN TS: The whole crowd can't distract her!
  fr TS: Toute la foule n'arrive pas à la distraire !
  EN FS: The whole crowd can't distract him!
  fr FS: Toute la foule n'arrive pas à le distraire !
  EN TP: trying to distract her
  fr TP: essayer de la distraire
  EN FP: trying to distract a dog
  fr FP: essayer de distraire un chien
657 | serve (verb): to bring food or drinks to someone at a table | loc: servir | checker: word_missing?
  EN TS: She serves noodles like a pro.
  fr TS: Elle sert des nouilles comme une pro.
  EN FS: She serves pizza like a pro.
  fr FS: Elle sert des pizzas comme une pro.
  EN TP: to serve a noodle bowl
  fr TP: servir un bol de nouilles
  EN FP: to serve a tennis ball
  fr FP: servir une balle de tennis
659 | shampoo (noun): a liquid soap for washing your hair | loc: shampooing
  EN TS: That is a lot of shampoo!
  fr TS: Ça fait beaucoup de shampooing !
  EN FS: That is a lot of cream!
  fr FS: Ça fait beaucoup de crème !
  EN TP: a tower of shampoo foam
  fr TP: une tour de mousse de shampooing
  EN FP: a shampoo for dogs
  fr FP: un shampooing pour chiens
661 | shark (noun): a big ocean fish with rows of pointed teeth | loc: requin
  EN TS: The shark is smiling at you.
  fr TS: Le requin te sourit.
  EN FS: The dolphin is smiling at you.
  fr FS: Le dauphin te sourit.
  EN TP: a shark near the camera
  fr TP: un requin près de la caméra
  EN FP: a shark near a boat
  fr FP: un requin près d'un bateau
662 | sharpener (noun): a small tool that gives a pencil a sharp point | loc: taille-crayon
  EN TS: The sharpener works perfectly.
  fr TS: Le taille-crayon marche parfaitement.
  EN FS: The sharpener works badly.
  fr FS: Le taille-crayon marche très mal.
  EN TP: a small pencil sharpener
  fr TP: un petit taille-crayon
  EN FP: a small knife sharpener
  fr FP: un petit aiguise-couteau
664 | shaving (noun): cutting hair off your face with a blade | loc: se raser
  EN TS: Shaving by hand, old school.
  fr TS: Se raser à la main, à l'ancienne.
  EN FS: Waxing by hand, old school.
  fr FS: S'épiler à la main, à l'ancienne.
  EN TP: shaving with a straight razor
  fr TP: se raser au coupe-chou
  EN FP: shaving with an electric razor
  fr FP: se raser au rasoir électrique
665 | sheep (noun): a farm animal with thick wool that says baa | loc: mouton
  EN TS: Is the sheep angry at me?
  fr TS: Le mouton est fâché contre moi ?
  EN FS: Is the goat angry at me?
  fr FS: La chèvre est fâchée contre moi ?
  EN TP: a sheep on a hillside
  fr TP: un mouton sur une colline
  EN FP: a sheep in a barn
  fr FP: un mouton dans une grange
666 | shirt (noun): a piece of clothing with buttons and a collar | loc: chemise
  EN TS: He is putting on a blue shirt.
  fr TS: Il met une chemise bleue.
  EN FS: He is putting on a red shirt.
  fr FS: Il met une chemise rouge.
  EN TP: buttoning a light-blue shirt
  fr TP: boutonner une chemise bleu clair
  EN FP: ironing a light-blue shirt
  fr FP: repasser une chemise bleu clair
667 | shock (noun): the sudden upset when something bad surprises you | loc: choc
  EN TS: The fallen scooter is a shock.
  fr TS: Le scooter renversé, c'est le choc.
  EN FS: The fallen bike is a shock.
  fr FS: Le vélo renversé, c'est le choc.
  EN TP: shock over a fallen scooter
  fr TP: le choc d'un scooter renversé
  EN FP: an electric shock
  fr FP: un choc électrique
668 | shoes (noun): things you wear on your feet over socks | loc: chaussures
  EN TS: Shoes laced. Ready to go.
  fr TS: Chaussures lacées. Prêt à partir.
  EN FS: Boots laced. Ready to go.
  fr FS: Bottes lacées. Prêt à partir.
  EN TP: lacing up brown shoes
  fr TP: lacer des chaussures marron
  EN FP: polishing brown shoes
  fr FP: cirer des chaussures marron
669 | shop (noun): a building or room where you buy things | loc: magasin
  EN TS: Three coins buy a lot in this shop.
  fr TS: Trois pièces, et on repart les bras pleins de ce magasin.
  EN FS: Ten coins buy a lot in this shop.
  fr FS: Dix pièces, et on repart les bras pleins de ce magasin.
  EN TP: a little grocery shop
  fr TP: un petit magasin d'alimentation
  EN FP: a little flower shop
  fr FP: un petit magasin de fleurs
670 | shopping (noun): buying things in stores | loc: faire les courses
  EN TS: Her shopping is efficient.
  fr TS: Elle fait les courses avec efficacité.
  EN FS: Her swimming is efficient.
  fr FS: Elle nage avec efficacité.
  EN TP: shopping at the supermarket
  fr TP: faire les courses au supermarché
  EN FP: shopping for clothes
  fr FP: acheter des vêtements
671 | shouting (noun): calling out in a very loud voice | loc: crier
  EN TS: Too much shouting, sore throats.
  fr TS: Trop crier, gorges irritées.
  EN FS: Too much singing, sore throats.
  fr FS: Trop chanter, gorges irritées.
  EN TP: shouting across a valley
  fr TP: crier à travers la vallée
  EN FP: shouting at the TV
  fr FP: crier devant la télé
